Что скрывают турагенты от тех, кто собирается ехать на Кубу. Рассказываю честно
Да и не только турагенты. Например, буквально пару дней назад мне попалась статья авторитетного издания "Lenta.ru" про Кубу, опубликованная летом 2023 года (свежак). Так, в ней утверждается, что на Кубе две валюты — песо и куки, хотя куки отменили аж в 2021 году. Там же написано, что для въезда на Кубу надо заполнять миграционную декларацию... и санитарную анкету не позднее чем за 48 часов до полёта. Так вот. Декларации отменили ещё год назад. Россиянам они не нужны. Ну а санитарную анкету надо заполнить НЕ РАНЬШЕ 48 часов до вылета. Понимаете разницу?
А потом эти все неувязки кочуют из одной статьи в другую, их переписывают копирайтеры, ни разу не побывавшие в стране, о которой пишут. Это же читают турагенты и пересказывают своим туристам. А туристы в свою очередь очень удивляются, когда прилетают на Кубу и всё оказывается совсем не так.
Собрала для вас основные вещи, которыми турагенты обычно вводят в заблуждение отдыхающих.
Декабрь — самый сезон
Практически в каждой статье о Кубе пишут, что на острове Свободы лето круглый год. Океан теплющий, и ехать можно в любое время года. А декабрь и январь — самый сезон, потому что нет удушающей жары.
Только есть один нюанс. Зимой на Кубе (внезапно)... зима. Да, температура там всё ещё выше +20 °С, но бывают очень сильные ветра и частые дожди. А иногда — ураганы и смерчи. Правда, это уже гораздо реже, чем просто непогода.
Например, многие туристы жалуются, что за 7 дней отпуска ни разу не искупались в океане, потому что "огромные волны и висит красный флаг". Да и попросту холодно так, что приходится надевать толстовки или ветровки.
Плюс ко всему, в Варадеро бывают очень сильные ветра.
Я была в Варадеро в конце октября, и то несколько дней, — был очень сильный ветер и дожди. И периодически спасатели запрещали купаться в океане из-за волн.
А ещё. В декабре наступает сезон португальских корабликов. Это такая очень ядовитая морская штука с длиннющими щупальцами. Если ужалит, то может случиться паралич. Когда видят португальского кораблика, сразу же вешают "красный флаг" и всех "выгоняют" из воды.
Доллары на Кубе запрещены
Слышала такое от некоторых турагентов. Другие просто утверждают, что доллары никто не возьмет, потому что они запрещены законом. Кто-то пишет, что обменять их можно только с дикой комиссией и везти надо непременно евро.
Но правда в том, что доллары у вас любой кубинец примет с величайшей радостью. Прям в долларах. Их даже можно на песо не менять. В кафе можно расплатиться долларами, за такси и автобус — долларами, сувениры — долларами. Более того, иногда надо ещё поискать и поуговаривать, чтобы у вас приняли песо. Все, когда видят туристов, предпочитают валюту. И для кубинцев нет разницы, доллары или евро. Они их воспринимают как одно и то же, у кубинцев курс и доллара и евро одинаковый. Поэтому для россиян, у которых евро стоит дороже доллара, намного выгоднее везти на Кубу именно американскую валюту. Старого или нового образца — без разницы.
А если понадобятся местные песо (иногда в провинции ими чуть выгоднее платить в кафе), то можно обменять у таксистов или продавцов сувениров. Текущий курс — в районе 250 песо за доллар. Хотя в интернете пишут, что около 30. Это тот момент, который многих может вводить в заблуждение.
Много фруктов и белоснежные пляжи
Многие туристы, когда читают рекламные описания Кубы, представляют себе райский остров с горами фруктов и крутыми сказочными пляжами. Только есть нюанс. У фруктов на Кубе очень ярко выраженная сезонность. Например, зимой манго вы днём с огнём не найдёте. Апельсинов нет. Раньше были апельсиновые сады, но деревья заболели и не плодоносят. А в отелях (даже дорогих) из фруктов может быть только папайя (единственный фрукт, которого тут в изобилии) и незрелые ананасы и арбузы. Почему нельзя дать им созреть, я не понимаю.
Плюс, даже покупка фруктов может стать проблемой. В магазинах в Варадеро их попросту нет. Раз в неделю бывает "колхозный" рынок, но и туда не всегда привозят что-то отличное от батата и папайи.
С пляжами тоже всё неоднозначно. Дело в том, что в Варадеро очень часто штормит и бывают сильные волны. Они выносят на берег много водорослей. Эти водоросли стараются убирать и сгребать трактором "Беларус". Но... для трактора не всегда есть бензин. Плюс, "Беларус" один на все 20 километров пляжа в Варадеро. Короче, на песке иногда бывает оооочень много водорослей.
На Кубе безопасно
Здесь действительно нет прям откровенного бандитизма. Но вот мелкое воровство или попытки тебя обдурить или обсчитать встречаются часто. Так, многие туристы регулярно жалуются, что пропадают вещи из номеров или деньги из сейфа. Доходит до смешного: у одного мужчины из номера стащили штаны, в которых он прилетел. Пришлось в зимнюю Россию возвращаться в шортах. У кого-то пропала куртка, у кого-то — платье.
Наш водитель был очень озабочен, куда бы в Тринидаде поставить машину на ночь, чтобы она была под охраной или в закрытом помещении. А местные загоняют мопеды прямо в гостиные своих домов. Вряд ли потому что хотят быть поближе к железному другу ночью.
А когда мы гуляли по улицам Гаваны чуть в стороне от туристических маршрутов, ко мне подошёл местный мужчина и настоятельно попросил повесить фотоаппарат на шею или обмотать ремешок вокруг запястья — чтобы его не выхватили из рук. А гид предупредил, чтобы мы не надевали никакие украшения, ведь цепочки и серёжки могут просто сорвать.
*********
Что не так с PlayStation 5: пять главных проблем консоли Sony
Авторская колонка: мнение редакции может не совпадать с мнением автора (а может и совпадать)
Осенью 2024 года PS5 исполняется уже четыре года, и примерно в это же время, по слухам, выйдет PS5 Pro. Я решил взглянуть на консоль Sony в середине жизненного цикла и обсудить ее слабые стороны: как минимум с точки зрения российских геймеров.
PS5 – моя третья консоль от Sony. PS3 я покупал ближе к закату жизненного цикла приставки, а PS4 – примерно через год после запуска. PS5 получилось взять на старте, несмотря на ажиотаж: до сих пор помню, как радовался звонку из «М.Видео» с новостью о том, что попал в список первых счастливчиков.
Теперь консоль я включаю хорошо если раз в месяц. Поэтому ни PS5 Pro, ни гипотетическую PS6 покупать мне не хочется – во всяком случае, пока что. Вот несколько причин, которые заставляют усомниться в необходимости бежать за новой консолью Sony.
Эксклюзивы
Дискуссия о важности эксклюзивов вспыхивает после каждого анонса PC-порта: даже в случае с Ghost of Tsushima, которая вышла на консоли Sony аж четыре года назад. Одни злятся и требуют прекратить портировать даже старые игры на другие платформы, а другие радуются возможности не покупать приставку и сыграть в проверенный временем хит.
И Sony, и Microsoft в последние годы обещают выпускать свои игры на большем количестве платформ. И если Xbox уже даже свои старые эксклюзивы решила отпустить на консоль конкурента (например, на PS5 выйдет Sea of Thieves и уже вышла Hi-Fi Rush), то японская корпорация пока действует осторожнее, отдавая приоритет играм-сервисам. Дорогие сюжетные блокбастеры остаются эксклюзивами PS5 как минимум пару лет, но теперь уже гарантированно выходят на PC спустя некоторое время.
 
С одной стороны, эксклюзивность как явление, на мой взгляд, всегда была невыгодна игрокам, и тенденция вроде бы положительная. Можно играть в любую игру, на любом устройстве и с любой командой: благодаря кроссплею, синхронизации сохранений и другим прелестям современного гейминга.
 
С другой стороны, именно эксклюзивы убеждали многих покупать конкретные консоли, и именно на такие проекты авторы бросали как можно больше ресурсов. Это были дорогие имиджевые игры, которые во всех отношениях обязаны быть идеальными. И поэтому многие такие серии мы вспоминаем до сих пор: Uncharted, Gears of War, Infamous, The Last of Us, Halo, Forza Horizon, Gran Turismo, Fable.
Решение отказаться от эксклюзивов не обусловлено любовью к игрокам. Производственные бюджеты растут, и теперь так банально проще отбивать затраты. Релиз на нескольких платформах позволяет издателям перестраховаться и привлечь максимально широкую аудиторию. Но и переживать за качество релизов компании наверняка будут меньше, ведь геймеров больше не надо убеждать, что самые лучшие игры есть только на этой консоли. А у игроков, в свою очередь, гораздо меньше причин покупать именно PlayStation. Особенно если Sony начнет выпускать игры на других платформах быстрее.
 
Онлайн-сервисы и подписки
Если к Xbox Game Pass придраться сейчас сложно, то PS Plus становится все менее привлекательным предложением. Это связано как с политикой Sony в отношении дистрибуции игр, так и региональных ограничений.
Например, вся моя старая библиотека PS Plus-игр стала недоступна: из-за невозможности оплатить российский аккаунт. Там было накоплено больше 400 игр, а теперь доступ остался примерно к половине. На новом аккаунте «Плюс» за последние годы пополнился не самыми интересными предложениями, и даже в Premium-библиотеке набор игр почти не меняется. Из блокбастеров там все те же Death Stranding, Ghost of Tsushima, Returnal, Uncharted и игры Ubisoft. Новинки от самой Sony пока в подписку гарантированно не попадают: ни сразу, ни даже через полгода.
А вот Xbox Game Pass сейчас можно купить на любой аккаунт и сразу получить доступ к сотням игр. При этом Microsoft позволяет свободно менять регион и выбирать предложения подешевле, хотя и цены в регионах со слабой экономикой тоже поднимает активно. Главное преимущество Game Pass – библиотека регулярно пополняется новыми инди и АА-играми.
Необходимость платить за возможность играть с друзьями по сети в 2024 уже тоже утомила. При этом все больше игр начинают поддерживать кроссплей, в том числе новинки от самой Sony вроде Helldivers 2. Поэтому в следующем поколении хотелось бы играть на платформе, где за онлайн деньги не берут.
Наконец, не стоит забывать про онлайн-ограничения со стороны некоторых издателей. Warner Bros., например, блокирует российские IP, поэтому сыграть в Mortal Kombat 1 или Suicide Squad: Kill the Justice League не получится. Пока что обходить ограничения даже на PS5 не очень сложно, но ситуация может ухудшиться в любой день, и на PC решить проблему будет проще.
Внятная стратегия
Недавно покинувший свой пост Джим Райан руководил PlayStation последние пять лет. И в этот период подразделение достигло отличных результатов: продажи консолей и игр были на высоте, как минимум опережая Xbox. Но вместе с приходом Райана политика компании изменилась: громкий поток блокбастеров несколько иссяк, а в работу запустили десятки игр-сервисов. Sony обещала не отказываться от сюжетных приключений, но все же распределить часть ресурсов на онлайн-проекты. Однако с уходом Райана их стремительно начали отменять: даже мультиплеерная The Last of Us была закрыта после нескольких лет разработки и готового прототипа.
В 2024 до сих пор непонятно, какой будет вторая половина жизненного цикла PS5. Известно, что Insomniac Games делает игру про Росомаху, а в 2025 выйдет Death Stranding 2 – и на этом все. Чем заняты Guerrilla Games, Bluepoint Games, Naughty Dog, Santa Monica Studio и Sucker Punch Productions – загадка. Фанаты строят предположения, основываясь на слухах и новостях от инсайдеров, но конкретно сейчас невозможно объяснить, ради каких игр стоит покупать PS5 или PS5 Pro.
Разумеется, кому-то будет достаточно Death Stranding 2, а та же GTA 6, вероятно, опять сначала выйдет только на консолях. Но если вам интересны именно игры от внутренних студий Sony, то пока остается только ждать новостей.
Геймпады
Периодически менять игровую периферию – нормальное дело. Кнопки со временем изнашиваются, пружинки слабеют, сенсоры царапаются, а иногда даже просто хочется других ощущений. Была одна мышка, куплю себе покруче. Была клавиатура с одним ходом клавиш, а теперь хочется попользоваться другим вариантом.
Но геймпады в этом поколении вызывают даже не разочарование, а раздражение. В середине жизненного цикла консоли у меня уже три DualSense: из-за отвратительных стиков новые контроллеры начинают дрифтовать, а производитель только разводит руками. Все мои знакомые-геймеры жалуются на те же проблемы и регулярно либо покупают геймпад, либо продолжают играть с безумной камерой. Тут стоит отметить, что у конкурентов Sony дела не лучше: геймпадов от Xbox у меня тоже три, а в Joy-Con я уже дважды сам менял стики. Проблема настолько масштабная, что дело даже дошло до коллективных исков, но суд встал на сторону игровых компаний.
Геймпады все равно нужны: даже на PC я играю на них в большинство игр. Но в новых экономических реалиях просто неприятно быть привязанным к платформе, к которой надо иметь контроллеры про запас. Sony, как и другие производители, решать эту проблему не торопится.
Цены
Эта проблема актуальна для российских геймеров в последнее время. Рубль опять сильно просел по отношению к евро, и новинки обходятся в 7500-8000 рублей, а возможностей хоть как-то сэкономить из-за роста цен и санкций на банки становится все меньше. На PlayStation остается возможность играть в двойках (покупать на один аккаунт и делиться им с другом) и закупаться на распродажах, но даже в этих сценариях пара новых игр за 70 евро заставит призадуматься.
Игры дорожают везде, и даже на PC покупать их стало сложнее и дороже. Но жесткие региональные ограничения тут тоже играют против Sony: если есть желание экономить, то PlayStation остается худшим из всех вариантов.
PS5 нельзя назвать «плохой» консолью: это все еще сравнительно недорогое и удобное игровое устройство. Но если пять лет назад мы смеялись над возможностью пройти эксклюзивы Sony на PC, то теперь этих эксклюзивов не осталось – только парочка, да и то временные. А если Microsoft продолжит улучшать библиотеку Game Pass теми же темпами, то покупать PlayStation смысла будет еще меньше.
*********
ДОЛОЙ ПОТОМКОВ БАСМАЧЕЙ ИЗ РОССИИ
Нынешняя напасть – нашествие тараканов-басмачей - (азиатов) из бывших республик СССР.
Для простоты в народе их зовут «чурками».
Кто-то остроумно назвал их «среднеазиатское подбрюшье».
Они также как и их бесславные предки, не отличаются ни умом, ни талантами. Лишь трусостью, безмерной наглостью и подлостью.
И они тупы и неразвиты от рождения.
Они убивали русских, живших на их территории во все времена, они ненавидели нас. Ненавидят нас люто и сейчас.
Почему? Просто потому, что они дикари, варвары и стоят на очень низкой ступени развития.
А тут вдруг – здрасьте! Приехали! Чуть жрать в пустыне стало нечего, они толпами, полчищами повалили к нам.
Причем не одни мужские особи, а с прицепом в виде своего гарема в паранджах и косоглазого бесчисленного выводка. И их бабы рожают как крольчихи, они не бывают яловыми.
По столице и по всей России ходят толпы орущих дикарей, с бородами черными как смоль, диким взглядом злющих глаз, кривыми короткими ногами, пригодными лишь для скачки в горах и степях.
Не будем забывать, друзья мои, что они все дико ненавидят нас, «неверных», что они готовы нам резать горло при первом удобном случае, что они и делали на своей территории и успешно убивают русских до сих пор!
Все морги Ташкента, Бишкека, Душанбе и других городов завалены трупами моих соплеменников!
Баста! Вон из нашей страны! К себе назад, все до одного! Долой дикарей и варваров!
Не дадим погибнуть нашей цивилизации, как погиб Древний Рим, как гибнет на наших глазах Франция и Европа под полчищами арабов и других инородцев!
Не случайно наш прославленный чудотворец и величайший ум своего времени, Святитель Лука Войно-Ясенецкий в своём труде "Дух, Душа и Тело" открыто пишет о "злых народах" как извечной проблеме для нашей страны.
Что все это значит для коренного, титульного населения, то бишь нас, русских, прежде всего? А ничего хорошего – они забирают себе все рабочие места, получают гражданство за взятки без знания культуры и языка страны, которую они приехали засирать (так как уровень их развития ничтожен. ( слово «культура» к ним вообще неприменимо!)
Чистое безумие начинается уже тогда, когда они массово запихивают в наши школы своих отпрысков.
Что путного может выйти из этого? – А ничего путного ровным счётом.
В результате этого идиотизма страдают русские дети, дети титульной нации, хозяев своей земли, своей страны.
Я лично знаю много русских семей, которые отказались отправлять своих детей в школы именно из-за засилия диких отпрысков инородцев.
И этому беспределу пора положить конец! Более того, производя потомство, они получают все льготы, положенные коренным жителям.
То есть мы их кормим своими налогами, они получают наши блага!
С какого перепугу, хочется спросить и кто их сюда завозит пачками?
Их сюда завозят олигархи толпами, чтобы отжимать себе лишнюю копейку и не платить налогов государству.
Так вот, не нужно допустить той же ситуации, с которой столкнулись страны Европы в отношении варварского арабского нашествия и отрезания христианских голов и обрушения древних традиций и культур.
Не надо забывать, что все белые люди для них лишь НЕВЕРНЫЕ. Так нечего и лезть к нам стадами! Скоро уже ни один не пролезет! Баста!
И тут прошлым летом, 21 июля случилось вообще невероятное: мигранты Москвы вышли митинговать в центре Москвы с лозунгами о попирании своих прав и требовании защитить их:) Да уж, дожили мы! Докатились до такого счастья!
Рецепт тут только один: всех за шкирку вместе с их выводками и обратно на историческую родину, навсегда! (Михаил Васильевич Фрунзе знал, как «разговаривать» с басмачами. Он умел заставить уважать русских и ставить «злые народы» (по яркому определению Св. Луки Войно-Ясенецкого) на место!
Как и кто турнет басмачей на исторические места? Да конечно же наши героические воины, которые уже скоро вернутся с СВО.
И тогда уж мало дикарям не покажется! Смоет их всех как грязь после дождя, насовсем! Да будет по слову моему! Во благо процветания и возрождения моей Родины и против сил зла!
Обращаюсь с просьбой непосредственно к Архангелу Михаилу поспособствовать откатить этот процесс вспять и выкинуть инородцев обратно к их истокам, на исторические ареалы обитания. Во Славу Божию! Аминь!
*********
И когда уже эта зима закончится?
Мне уже начинает казаться, что нет в мире человека, который ненавидит зимнюю погоду сильнее, чем я. Когда начинается омерзительная погода, это очень сильно влияет на меня и мое настроение. Со стороны наверное, может показаться, что я слишком зависима от этого
Каждое утро торопиться на работу, чтобы шагать по сугробам (снег у нас вечно нормально почистить не могут). Не нравится по сугробам, тогда шагай по обледенелым тропам и пытайся не подскользнуться, и не забывай, что за тобой торопятся куча людей по льду. И при этом, сильный ветер несет снег тебе прямо в глаза и пронизывает до костей. Это просто что-то с чем-то. Метель застилает глаза, идёшь как полуслепой котенок, попутно подскальзываясь на льду и танцуя лезгинку, чтобы не рухнуть. И так каждый день.
Еще и дополнительный квест: накраситься и гадать размажется ли у тебя все по улицу. Или как комбо то, что сильно краснеют щёки и нос на морозе. Ходишь в итоге как клоун.
И ничего ты с этим не поделаешь ведь. Благо, я нашла другую дорогу до работы, полностью обледенелую, но зато нет этих сугробов )хотя и ее бывает заносит в снегопады, но там хотя бы снег периодически чистят). Конечно, каждое утро превращается в квест "не подскользнись на льду", но идти все равно легче, чем по снегу. Это просто ювелирная осторожность, когда взбираешься на скользкие участки. И найдя эту тропу, мне действительно стало чуточку легче. Но уже приходя домой меня все равно трясет от нервов, скажем так.
Зима только на постановочных фото красивая, а чаще в реальности - серое унылое нечто, без солнца, без радости. Ненавистный холод, лишняя одежда которая, чаще всего, тяжелая, неуклюжая, да еще и колется. Некоторые заболевания обостряются, и вообще состояние такое - полный аут.Ненавистные сугробы, идти тяжело. Поэтому я просто непроизвольно начала впадать в подобие спячки зимой... Охота заснуть - и проснуться где-нибудь в мае. Либо мечтаю переезжать во время зимы куда-нибудь на юг, а весной возвращаться обратно.
Я до невозможности очень сильно жду лето. Это рай для меня, когда тепло и солнечно. Зима это самое ненавистное мною время года, в которое ментальное состояние просто рвётся на части. Увидеть редкое солнце уже радостно. Сейчас меня греет только осознание того, что, наверное, большая часть холодов прошла (хочется надеяться), и осталось ещё немного потерпеть их.
Сделала для себя вывод, что крайне плохо переношу долгую зиму и дубак (у меня телефон упорно это слово исправляет на Дубае), если я смогу, когда-нибудь переберусь в более теплое место жительства, появилась мечта так сказать, съехать с этого места и перестать носить уродские пуховики и свитера.
У кого есть такие же мысли? Поделитесь в комментариях.
*********
Ненавижу!!! Как же я их всех ненавижу!!!
Врачей, замотанных усталостью. Администраторов, бездушно выполняющих свою работу и уныло перебирающих бумажки. Cool-центры, звонящие ради статистики, а не ради заботы о человеке
Меня раздирает на клочки. Изнутри. Во мне проснулась вся природная злость и ненависть. Хочется только одного: расхерачить прямо здесь и сейчас все, что попадёт на пути и четко обозначить свою позицию, свои права. А главное, получить желаемое. Прямо здесь и сейчас!!!
Я терпеливо ждала три дня. Я была внимательной к миру и уважала чужой труд. Я просто принимала ситуацию такой, какая она есть. И ждала.
Вчера вместо врача на дом мы получили предложение: приходите завтра к 9.00 в 21 кабинет, вдруг у вас ковид.
Посмеялись, пожали плечами, сегодня приехали.
- Врач принимает с 15.00
Из меня поперло.
Я это состояние называю «включилась». Меня понесло. Я влетаю в регистратуру и вопросы задаю четко, громко, требовательно, с претензией.
Вопрос решается проще и быстрее, чем нарисовало мне моё подсознание, включая турбо-режим.
Что это? Я зря орала? Или это выброс на подъёме энергии в параллельную реальность? Вряд ли я об этом когда-то узнаю из достоверных источников Вселенской канцелярии.
Я могу только наблюдать и использовать.
Еду домой и внутри возникает вопрос: а для чего мне дана такая большая взрывная сила?
Взрывная во благо это расчистка территории, освобождение места от старого для создания и проявления нового.
Что нового я хочу получить на расчищенном в моем поле месте?
*********
Как же я ненавижу своего парня.
Если честно, я никогда не сталкивалась настолько близко со столь отвратительными и недостойными людьми. Я просто не понимаю, как такое в принципе может быть. Это не поддаётся никаким объяснениям.
Вы знаете, что у меня болит колено, что у меня была травма, что я недавно пережила сильное отравление или кишечную\желудочную инфекцию, которую он же, по сути, вероятно и принёс с работы.
И в итоге вот это всё...
Когда он сегодня говорил все свои не достойные мужчины и человека вещи, мне даже нехорошо стало. Потому что я не приемлю мерзость, а тем более от того, кто якобы считается мужчиной.
Ситуация: мне почти нечего есть. Из моей еды, которую мне сейчас можно, остался только геркулес, нет даже молока. Картошка закончилась полностью.
Попросила его вчера сходить в магазин, отказался, сказал, что сходит сегодня.
Сегодня время уже 3 часа дня, в 5 он уходит на весь вечер к родителям, а он лежит и грает в игры. Я спросила: ты когда в магазин пойдёшь? На что услышала: как вы меня все достали!
Серьёзно? Серьёзно?! Он - просто ничтожество, я ненавижу его той презрительной и постоянной ненавистью, которой ненавидят только самых недостойных, которые не способны вызывать ярких чувств, потому что никто ведь не ненавидит со всей страстью вонючий мусор или гнильё.
Потом он час повторял, что никуда не пойдёт. Потом - что сходит и купит еду себе, а на нас с кошкой ему плевать, что мы будем есть. Типа: иди сама в магазин. Это при том, что он прекрасно знает, что я не дойду до магазина. Он - просто гадость, гадость, которую нельзя назвать ни мужчиной, ни человеком. Получил зарплату и почувствовал себя королём.
Мы 2 недели почти жили на мои деньги. Потратили 10-15 тысяч.
Мне говорилось, что он получит зарплату и частично отдаст. Когда я сказала ему вчера: переведи мне 2 тысячи, он возмутился и сказал, что ничего не тратил! Как можно быть таким? Как? Ну как совесть позволяет? Он просто за деньги продаст.
Вчера выдал...
Приходит и говорит, что придёт его мама в гости. Ну мне только гостей в таком состоянии и принимать. Я говорю: ты не мог сказать, что мне плохо, что я отравилась. И он: а ты что, отравилась?
Чего??? Серьёзно?! Я с температурой валялась, антибиотики пила, ем неделю уже почти одну овсянку и картошку, потому что мне до сих пор не так хорошо, и ты у меня спрашиваешь?!
Дальше ещё веселее: ну сказала бы мне, я откуда знаю. Что??? Откуда ты знаешь, что твоей девушке плохо?! Если не видишь, так спроси хотя бы, как мои дела?!
Почему-то своей маме он не сказал, что мне было нехорошо. Так что сегодня ещё и каждый уголок надо оттирать перед её приходом, она ж с инспекцией чистоты приходит (и неважно, что руки они даже после денег не моют и прямо ми еду в рот кладут).
Далее - кошке надо на осмотр к ветеринару. Договорились с ним об этом заранее. Сегодня говорит, что никуда её не понесёт. Ну как можно быть таким конченным?! Ей врач назначил ОБЯЗАТЕЛЬНЫЙ приём, у неё полостная операция была, у нас эта ветеринарка (не в ту понесём, где делали стерилизацию) в 15-20 минутах ходьбы от дома.
Это ничтожество хочет только лежать, жрать пиццу и играть в свои тупые игры, выкрикивая всякий бред
Ну откуда я знала, что он окажется таким??? Первое время он себя так не вёл. Сейчас куда я пойду вся ослабленная, измученная?! Да никуда. И он, понимая это, просто уже опустился в своём поведении до самого отвратительного состояния.
 *********
Сторонники прав ЛГБТ путают теплое с мягким, права и привилегии
В прошлом году я написала статью о своем мнении касательно прав для людей с нетрадиционной с*ксуальной ориентацией в нашей стране, на которую до сих пор получаю однотипные комментарии.
Суть статьи в том, что нетрадиционные люди в нашей стране должны обладать, и по факту обладают всеми правами обычных людей, но не должны публично выпячивать свою ориентацию, так как это нарушает наши культурные традиции и по сути оскорбляет эти традиции. Будь геем, если ты без этого не можешь, но не надо кричать об этом на каждом углу, и вообще не свети этой ориентацией. Ходи на работу, занимайся спортом и творчеством, пользуйся благами цивилизации, гуляй по паркам и другим общественным местам. С*ксуальной ориентацией определение человека не исчерпывается, и лично мое отношение к человеку определяется не этим.
Но нет, многих не устраивает вот это вот «не отсвечивать ориентацией», ее непременно нужно продемонстрировать, иначе это – неравные права. Хотя бережное отношение к культуре – нормальная и обязательная практика везде. Кто из женщин посещал Иран, например, знает, что там нужно ходить с покрытой головой и длинными рукавами. Просто Иран – клерикальная мусульманская страна, и раз уж вы там оказались или хотите там жить, то нужно уважать ее обычаи и традиции.
Нашим же ЛГБТ обязательно нужно право заключать браки и иметь право на усыновление детей, держаться за руки в общественных местах и цокать каблучками даже если вы мужчина.
Но по факту никто же не лишает их права заключать браки с противоположным полом. Если гетеросексуалу вздумается заключить брак с человеком своего пола, то ему это так же запретят. По поводу держаться за руки – вообще мимо. Девушки-подружки часто держатся за руки, выражают так дружеские чувства. У мужчин такое просто не принято, и гетеросексуальный мужчина также не может схватить за руку своего друга. А еще у нас учат мальчиков, что плакать – это проявление слабости, и делать это стыдно. Плакать публично мужчины, как правило, не могут, если у парня никто не умер. Такая вот суровая патриархальная у нас страна.
Теперь с усыновлять. Если одинокая нетрадиционная женщина захочет усыновить ребенка, то она вполне сможет это сделать, если не будет нигде кричать о своей ориентации, а спокойно встречаться со своей «подружкой», и опять же не демонстрировать это ребенку. А вот если одинокий мужчина захочет усыновить кого-нибудь, то тут уж и гетеросексуалу придется очень тяжко, добиваясь усыновления. Вообще чтобы усыновить ребенка в нашей стране нужно соответствовать целому ряду критериев, и многие люди с традиционной с*ксуальной ориентацией этого не могут. И хорошо, что им этого не дают, это вам не собачку завести и тик-токи снимать.
Сторонники таких вот «равных прав» с гетеро требуют отнюдь не равные права, а привилегии – то есть то, чем не обладают обычные люди, то, что дается избранным или определенным группам лиц, например, бесплатный проезд в общественном транспорте для пенсионеров или выплаты участникам боевых действий. Только такие недалекие сторонники ЛГБТ хотят не выплат (и на том спасибо), а плевать на общественные нормы, вступать в брак с человеком своего пола. С чего бы то вдруг? Просто из-за того, что им эти общественные нормы сильно жмут? Ох ну простите.
Неравные права – это запрет на посещение общественных мест, дополнительные налоги, запрет водить машину или обязательство регулярно отмечаться в психдиспансере. А не публично и красочно демонстрировать свою любовь в общественных местах. Ее кстати, публично и красочно и гетеро нельзя демонстрировать. Если кому-то сильно приспичило на пляже любви, можно ой как отхватить от родителей маленьких детей и блюстителей правопорядка.
 *********
Что такое LGBT+ и почему оно обязанно быть уничтожено пока не поздно?
Что такое местоимения в лгбт+?
Местоимения - это слова, которые могут заменять существительное. Личные местоимения используются для обозначения человека, когда не используется его имя, и они относятся к тому типу местоимений, которые подразумеваются при обсуждении местоимений человека. Хотя тема личных местоимений была связана с сообществом ЛГБТК+, особенно с людьми, которые являются трансгендерами или небинарными, всех есть местоимения. Они есть не только у определенных типов людей.
Тут мы понимаем, что парня можно звать «оно» или «это», и это пипец полный и шиза.
2S означает "Два духа". Двудушие относится к строго местной идентичности, которая описывает человека, который идентифицирует себя как обладающего как мужским, так и женским духом. Это обобщающий термин, используемый некоторыми коренными народами как способ описания своей сексуальной, половой и / или духовной идентичности. Two-Spirit охватывает идентичности ЛГБТК+.
Хотя некоторые используют этот термин специально, поскольку он относится к культурным ролям людей, олицетворяющих оба духа, термин Two-Spirit также используется для описания коренных жителей ЛГБТК +. Это отражает традиционное гендерное разнообразие аборигенов, включая изменчивый характер гендера, сексуальной идентичности и других идентичностей, а также то, как это связано с духовностью.
Двуединое учение также является древним среди коренных народов. Согласно учениям старейшин, некоторые люди были одарены тем, что носили в себе двух духов: мужского и женского. Эти участники играли в своем сообществе роли, которые традиционно не соответствовали их полу. Например, женщины участвовали в межплеменной войне, женщины женились на женщинах, а мужчины женились на других мужчинах. Люди с двумя душами почитались в сообществе и уважались как фундаментальные компоненты этих культур и обществ.
Это уже на уровне шизофрении и раздвоения личности.
И кстати, раньше ЛГБТ считали болезнью, но потом половина учёных стали заднеприводными ЛГБТ-псинам.
32 года назад, 17 мая 1990 года Генеральная ассамблея Всемирной организации здравоохранения исключила гомосексуальность из списка психических заболеваний. Именно поэтому с 2003 года мировое сообщество отмечает 17 мая Международный день борьбы с гомофобией, бифобией, трансфобией.
The + обозначает всех остальных членов сообщества. И их там куча.
Прочитав всё это, можно понять, что это сборище тупых инвалидов, они на уровне Гитлера идут против натуралов, устраивая гей-парады, и, дорогие люди, если вы адекватный и понимаете, что опидорев, вам будет очень плохо, то жгите ЛГБТ-флаги, не общайтесь со всеми ЛГБТ+ и жгите их флаги (тряпки с мусором).
Удачи вам, нормальные люди, и смерть тем свиньям из ЛГБТ+.
*********
БОМБИТ
Бомбит меня от того, что большинство нас (из жизненной практики) поколения 80-х, 90-х выросли на том, что всё должно быть как у всех «нормально»: работа, дом, семья, дети, характер, поведение... 
1. Ну как же так, за эти 20 лет изменилось многое, время другое, страшно сказать, но интернет в принципе появился, а за ним и быстрорастущие средства коммуникации, рынок услуг, средства передвижения, средства связи в конце концов.... но почему мышление не меняется, почему нет развития ментального, эмоционального???
2. И вместе с этим поменялись источники дохода: не только колхозом единым, и не госслужбой, и не традиционным бизнесом. Пожалуйста, будь публичным: заведи аккаунт в Соц сети, пиши и зарабатывай, и это тоже труд. Рассказывай как ты путешествуешь, и получай свои деньги, туда же всех тех, кто занимается make up, stand up, styling, event... 
3. И в конце, хочу сказать что чувство удовлетворения и чувство счастья - это сугубо личное для каждого. 
У всех свои заботы, дела, мечты! Зачем тратить своё время ещё и на то, чтобы думать что скажут абсолютно не твои люди, будь это родственники, одноклассники, чужие люди... я не понимаю. 
!Каждый из нас и каждый день идёт к своей мечте, спасает, защищает планету - свою планету (когда нужно), свою мечту и своих близких:)
Но главное, не стойте на месте! Как говорится, #openmind будьте открыты к изменениям. Работайте над своим эмоциональным интеллектом (привет Ирине Хакамаде), окружайте себя своими людьми. 
Ваши ожидания всегда останутся вашими.
#happy #гармониявдуше
P.s. Написала и вроде как прошло. Уже не бомбит) 
*********


 
Как же достали «холодные» и «горячие» обзвоны. Власть, АУ!!! Вы собираетесь с этим бороться?
Весь интернет и социальные сети просто завалены историями про мошенничество по телефону. Особенно страдают от этого пенсионеры.
Но с мошенниками все понятно. Тут хоть борись с ними, хоть не борись, они были, есть и будут.
Но вот когда наконец наша власть прижмет хвост «обзвонщикам», «прозвонщикам», «раздавателям подарков», «регулировщикам окон» и прочим «медицинским центрам» у меня большой вопрос? И вопрос этот, по-моему уже перезрел.
Телефоны граждан массово попадают в некие базы, которые потом, вероятно, продаются «обзвонщикам».
Путей слива телефона в «базы» несколько. Первый и самый распространенный — это беспардонное оформление так называемой дисконтной карты в каждой забегаловке. Причем телефон требуют в ультимативной форме: либо оформляем карту и продаем товар по указанной цене на ценнике, либо не оформляем, но тогда продаем дороже (которая написана микрошрифтом). И вот тут первый вопрос к власти: это вообще законно выпытывать у гражданина его персональные данные? Более того особо наглые еще и дату рождения требуют.
Второй путь попадания телефона в «базы» это «засветка» его в рекламе. Если вы занимаетесь каким-либо мелким бизнесом и пользуетесь справочниками типа 2ГИС, то ваш телефон сразу попадает и к обзвонщикам и к мошенникам. Кстати Авито и Яндекс-Услуги, сделали выводы и стали использовать подменные номера. Сначала мне это не очень нравилось, я даже возмущался, но сейчас понимаю, что они молодцы и это здорово выручает.
Я много лет занимаюсь ветеринарией и мой номер телефона занесен, мною же, на все реклaмные площадки. Приходится очень много общаться по телефону с клиентами. Но кроме звонков от клиентов ежедневно поступают уже даже не единичные звонки от всяких спамеров, а теперь уже десятки. Более того «прозвонщики» ввиду очень частого посыла их на всем известную китайскую гору, стали использовать роботов для обзвона. Вот это честно скажу даже обидно))). Иногда звонит такой негодяй в самый неподходящий момент и посылать его бесполезно. Робот он и есть робот.
Пытался конечно бороться. Но очень сложно. Во-первых используют они ай пи-телефонию. То есть номера с которых они звонят, подставные. То есть, либо несуществующие, либо вообще может использоваться номер ничего не подозревающего человека. Никакие «защитники» от спама вообще не помогают. Ни от самих операторов, ни сберов, ни тиньков, ни прочих яндексов. В их базы номер заносится после того, как он уже всех достал и был выброшен самими обзвонщиками на помойку.
А почему бесполезно бороться, потому что ай пи-телефония позволяет им «прыгать» с одного номера на другой буквально мгновенно. Ты вроде занес номер в Черный список и тут же звонок с другого номера от этих же негодяев.
Пытался блокировать по префиксу. Но не во всех аппаратах есть эта функция. Очень здорово помогает. Например, префиксы Москвы, СПБ +7495, +7499, +7812 и т. д. Заносишь в черный список телефона и он просто не пропускает звонки с этих номеров. Но поменял телефон и в новом такой возможности нет. Обидно.
Может депутаты наконец-то услышать мольбы народа и примут законы запрещающие «холодные» обзвоны? И будут с ними как-то бороться.
Как вы думаете примут или нет?
P.S. Огромная просьба к программистам. Ребята реанимируйте кто-нибудь приложение для смартфонов «Сотовые операторы» или сделайте подобное. Это было прекрасное приложение, но оно пропало из плей-маркета ввиду гибели разработчика (нашел такую инфу в ВК). Приложение в момент звонка показывало какому региону и какому оператору принадлежит номер. Это здорово помогало. Если высвечивался другой регион, то сразу понятно, что тебе этот звонок не интересен. В большинстве случаев это мошенники и обзвонщики.
*********
Достали гулянки соседа сверху. Как найти нам на него управу.
Три года назад мы приобрели квартиру, и с тех пор каждый день ругаемся. А раньше в нашей семье было понимание, мир и взаимоуважение. Существование в этой новой квартире нельзя назвать жизнью — одни страдания, слёзы и нервотрёпка, особенно во время изоляции.
Главным фигурантом наших бед является сосед сверху. У него пол по всем комнатам выложен плиткой. Так он ещё и в обуви ходит целыми днями, как конь топчет туда-сюда, туда-сюда. Звукоизоляция по всему дому — никудышная, слышно даже, (извините за подробность) как он в туалет ходит! Мои нервы просто не выдерживают постоянного присутствия соседа в нашей жизни! Он мужик видный, часто гулянки устраивает. И мы все это слышим. Ругаться с ним бесполезно, пробовали и не раз. Только хуже становилось. Участкового он не боится, т.к. это его друг, еще вместе с ним на пару в выходные могу "отдохнуть культурно".
Нужен ваш совет
Мы бы с радостью сразу продали эту квартиру, но в таком случае придётся платить налог. Мужу в голову пришла идея: приобрести недорогой домик за городом, чтоб был нам вместо дачи. Но там тоже оказалось не до отдыха из-за огорода. Уже сто раз все пожалели, что продали однажды своё прежнее жильё на севере и купили эту горе-квартиру у моря. И тут ещё как на зло чёртова пандемия с самоизоляцией — некуда пойти чтоб хоть развеяться.
Вчера у меня уже нервный срыв случился из-за накопившихся безвыходных ситуаций. Сын предложил снимать квартиру, а эту сдавать квартирантам. Но это тоже не выход мотаться по квартирам, когда есть своя со свежим ремонтом и дорогим гарнитуром. Да и откладывать на авто будет не из чего, если подадимся на съёмное жильё. Я уже и сама не знаю, как лучше и чего я хочу... Возможно вы мне подскажете правильный выход?
*********
Мигранты достали всех настолько, что...
За последние годы многие мигранты вдруг "поверили в себя". Ходят по улицам как у себя дома, понимаешь. Фразы "да я твой мама абал", "да я того губернатора абал" - появляются в этих ваших интернетах с завидной регулярностью, а количество преступлений с участием мигрантов - совершенно непропорционально количеству самих мигрантов. Причём, многим из них чудом удаётся сбежать от ответственности в родной аул, а в некоторых случаях за избиение беззащитного ещё и государственную награду получить.
Дети мигрантов - отдельная песня. Ведут себя так, как будто уже совершили д///ихад и великую бабайскую революцию.
О том, что большинство мигрантов открыто заявляет о том, что не желает жить по российским законам - я писал тут, информация взята не с потолка, а из официальных источников. Да вы и сами всё прекрасно видите. Комсомольская Правда сообщает - каждое второе преступление в столице совершает мигрант, и бОльшая часть их преступлений - нарушение половой неприкосновенности:
Вся эта ситуация давно достала коренное население, и оно решило воззвать к власти через официальный и специально предназначенный для этого инструмент - сайт РОИ (Российская Общественная Инициатива). На РОИ принято размещать петиции (написать петицию может любой гражданин РФ), за или против которых голосуют граждане. Если петиция наберёт сто тысяч голосов - Государственная Дума обязана рассмотреть вопрос на ближайшей повестке, однако ни одна петиция за всю историю РОИ не смогла собрать такое количество.
Первая петиция на РОИ, которая имеет все шансы набрать нужное количество голосов.
И вот наконец россияне показали, что клали они болт почти на всё, кроме мигрантов. Внезапно, петиция "упорядочить пребывание трудовых мигрантов в России" стала самой популярной на РОИ и имеет все шансы быть рассмотренной в Думе. Всячески рекомендую проявить политическую активность и поучаствовать в голосовании - нам тут еще жить в этой стране.
Скрин из одного популярного телеграм-канала. Банда азербайджанцев, состоящая из неработающих молодых людей, промышляла воровством вейпов, избивала (и возможно, грабила) случайных прохожих, снимая процесс на камеру и выкладывая в телеграм-канал. На скрине - лицо того бандита, который был владельцем канала. В настоящее время задержан, на допросе всё как обычно - я не я, корова не моя, телеграм канал вел просто так, сам ничего не снимал, люди видео присылали, кто присылал не знаю, да вообще ничего не знаю, я белый и пушистый, отпустите меня пожалуйста.
Однако, я бы хотел указать на один важный нюанс, который вам не понравится. Вам нравятся мигранты? Увы, и в этом вопросе, как и в других вопросах эффективного менеджмента и саморазвития, придётся начать с себя. Сдаёшь мигранту квартиру? Покупаешь у него что-нибудь? Нанимаешь его на стройку? Ездишь в его такси? Поздравляю, именно с твоего молчаливого согласия, с твоего подогрева потенциальной бомбы замедленного действия и начинается большой бардак. Вот в ОАЭ с этим порядок - мигранты приезжают на работу и ТОЛЬКО на работу. Никаких своих религий и молельных домов, никаких переселений с семьями, никаких видов на жительство, никакой недвижимости в собственности и так далее. Только краткосрочный трудовой контракт, а потом чемодан-вокзал-домой. Увы, наше большое разгильдяйство начинается с нас самих, и вспоминается русская поговорка - пока гром не грянет, мужик не перекрестится.
Не сомневайся дорогой друг - если медлить с вопросом, настанет чапалах акбар. И ты даже не успеешь понять, что уже поздно.
*********
Вас тоже достали все эти психологи?
Сегодня изо всех щелей вылезают психологи, которые не дают просто расслабиться и наслаждаться своей жизнью. Анализ, анализ за анализом. Травмы, травмы, травмы из детства. Лечите себя, работайте над собой.
Я Кельне в августе 2020. Если бы я не слушала себя и свой внутренний голос, то не было бы у меня ни учёбы в Португалии, ни в Германии, ни замечательной работы, которая позволяет мне сейчас работать дистанционно. А слушая психологов, мы начинаем сходить с ума и копаться в себе, не понимая, что надо просто смело идти по жизни вперёд, наслаждаясь каждым моментом! И не думать о прошлом. Это было - прошедшее время, этого уже БОЛЬШЕ НЕТ. Признай это и иди дальше, кайфуй от себя и момента.
Они сами нас заставляют зацикливаться на проблемах, думать о том, что с нами что - то не так, чтобы получить себе новых клиентов на их сеансы. Психологи проводят бесплатные марафоны, чтобы привлечь на свои курсы. И были бы они еще психологами. Многие проходят какие - то курсы, а потом начинают вести свои курсы. У них даже психологического образования нет!
Просто эти люди поняли, что надо что - то делать, а не сидеть на месте ровно. О, а еще эти коучи. Новое направление, которое стало входить в нашу жизнь года три назад.
Помню, я училась на магистратуре с Олимпийской чемпионкой по фехтованию в Дипломатической академии МИД РФ, и она просто решила пройти курсы коучинга, тогда мы вообще не понимали что это за фигня такая, а потом начала за 3000 - 5000 руб. и больше консультировать людей. До международных отношений она была в спорте, потом два года изучала международные отношения, а потом вдруг КОУЧ!
Балдейте от своей жизни! Хотите быть стройными, ходите в спортзал, как делаю я почти каждый день. Для этого не нужны психологи. Спорт даст Вам гораздо больше. Начните тегать по 7-10 км, и все в Вашей жизни сразу встанет на место!
Для того, чтобы жить счастливой жизнью, надо просто кайфовать от всего, что ты делаешь и не смотреть в прошлое. Его больше нет. Каждый день уникален. Надо слушать себя и свой внутренний голос. Если тебе так кайфого жить, то вперед! Не хочешь ты жить в этом городе или в этой стране, то вперед и с песней в другую страну! Сейчас существует огромное количество различных языковых курсов, волонтерских программ, да чего угодно. Не хватает языка, так пойди на курсы, смотри Youtube и учи сам. Просто у людей мало мотивации, и вот тут приходят коучи, которые начинают через задавание правильных вопросов, зажигать их внутреннее я, и человек начинает действовать. Это, конечно, хорошо, но многие люди всю жизнь занимаются самокопанием, слушают всяких новоиспеченных психологов, вместо того, чтобы что - то делать. Они живут с людьми, которые их раздражают, вместо того чтобы взять и съехать. Люди любят винить всех вокруг вместо того, чтобы взять 100 % ответственность на себя. И психологи на этом зарабатывают.
А нужно понять и прочувствовать, что все мы по своей сути одиноки. Каждый пришел один в этот мир и также уйдет из него. Надо научиться жить одному в счастье и горе. Каждый человек сам себе опора. Как только это понимаешь, то жить становится гораздо веселее и интереснее, перестаешь от кого - то зависеть, искать поддержки, ждать кого - то и начинаешь сам решать свои проблемы и ДЕЙСТВОВАТЬ!
*********
Достали уже
Всю меня обхаяли и застыдили за мои брови. Людям прямо они покоя не дают!! Достали уже! Сообщаю всем, чтобы не было больше вопросов и советов.
Мне мои брови нравятся, ничего с ними, новомоднейшего, делать не собираюсь. Ни татуажей, ни пудрового напыления и прочего.. Мне это ни к чему. Я люблю свои брови такими, какие они есть.
Крашу сама карандашом или специальным средством для бровей. По настроению и по времени.
Вот таким. Покупаю в Орифлейм.
Могу сама нарисовать любую форму. Сегодня потоньше, завтра потолще, а послезавтра захотела - вообще могу "без бровей" выйти. По настроению. Не собираюсь носить на лице то, что соорудил мастер на свой вкус. Не хочу.
Буду носить то, что я сама нарисовала. А уж как получилось, криво-косо, так это никого не должно волновать. За своими бровями, ушами, носом, губами, морщинами следите.
Я не эталон, а обычная женщина, каких в России миллионы.
Видела однажды девочку, как она плакала после "бровиста", который ей сделал некрасивые брови. И никуда их не спрячешь и не сотрёшь, так и ходить - позориться..
Прицепиться уже не к чему, так к бровям решили🤦
Купила сегодня новый карандаш, чешский, им крашу веки и брови.
Чёрного цвета.
Новый карандаш. Цена 185 рублей.
С молодости крашу брови только чёрным карандашом. Коричневые брови не признаю, и никогда не накрашу в здравом уме.
У меня свои темные брови и ресницы, я родилась с черными бровями, а не с коричневыми.
Вот мои естественные брови, вот так они растут, если их не приглаживать, кто здесь видит "запятую", непонятно.
Да даже если и запятую нарисую на своём (лично моём ) лбу, никого это не касается!!))
П. С. Волосы у меня не лохматые, а кудрявые. Сами вьются.
Вот так делать на моей фотографии, вы это нормальным считаете?? Смотрите ниже скрин.
Скрин комментария. Брови такого цвета здесь сделал телефон, они не рыжие и не коричневые в натуре.
На своих фото хоть что делайте, хоть на молекулы их разберите, на моих не надо. Не советую.
Думаю, эта тема закрыта.
Накипело.
Статью может ещё одну сегодня напишу, если желание будет, а нет, так завтра.
*********
Достали самокатчики. Вот что с ними делать?
Началась весна и самокатчики высыпали на улицу. Вчера На Вешняковской улице парень на электросамокате наехал на 4-летнюю девочку, которая тоже ехала на самокате по тротуару. Девочку госпитализировали в тяжелом состоянии.  Ребенку диагностировали сотрясение головного мозга, сильный ушиб ноги и перелом лобной части черепа. Сейчас продолжается усиленное обследование малышки.
Я смотрел видео, этот 18-летний мальчик говорит, что бабушка плохо смотрела.
Они уже так достали всех на тротуарах, что аж сил нет. Ввели новые правила для них, а толку, если нет наказания и контроля. Я и правда скоро стану нервным... Как идиот идешь по тротуару и оглядываешься, нет ли поблизости очередного... на самокате. А ещё многочисленные курьеры на шайтан-машинах. Мрак.
Ладно, когда они навстречу едут, ты контролируешь их движение. А вот со спины...
Вот что с ними делать?
Заставлять носить каску с мигалкой или беспрерывный сигнал. Во Франции сделали проще, просто запретили все самокаты. Похоже и у нас также будет
*********
Простыня о щастьематеринства.
Итак, шесть причин, почему повальное размножение невыгодно ни нам, ни нашим детям.
Мы не вытянем детей
Люди, которые потрясают аргументами о необходимости традиционной многодетной семьи, не берут в расчёт современные требования. Сто лет назад с детьми никто не церемонился. Их рожали где придётся и показывали врачу в крайнем случае. Детская смертность была высокой, к ней относились спокойно. О гигиене думали мало: дети ели с пола и могли весь день пролежать в грязных пелёнках, т. к. мать была занята на хозяйстве. Образование было доступно лишь аристократии.
У нас мало поддержки и материальных ресурсов
Истории счастливых матерей похожи на историю Ника Вуйчича — человека без конечностей. Всю жизнь Ника окружала группа поддержки в лице любящих родителей. Они ежедневно мыли и одевали его, вытирали зад, обучали и развивали его, защищали его интересы. Без группы поддержки Ник всю жизнь пролежал бы на зассанном матрасе социального приюта.
Так и счастливая мать имеет свою группу поддержки как в виде бабушек, дедушек и нянь. Счастливой матери помогает отец детей. Она не переживает, чем заплатить за свет или на что собрать детей в школу. Она обеспечена мужем, либо имеет собственный источник дохода, который делает возможным ответственное материнство. Давайте говорить начистоту: счастливая мать является высокоресурсной женщиной. Много ли среди нас таковых?
Наша старость будет одинокой в любом случае
В традиционных сообществах взрослым детям вменяется забота о родителях. Поэтому, там иметь потомство экономически выгодно. Даже если сын тебя не любит, его заклюют, если он не выделит тебе корку хлеба. Но традиции не выживают рядом с технологиями. А мы не можем надеяться, что дети когда-то там улучшат наше качество жизни. А вот что касается ухудшения…
Наше качество жизни снизится
Многие люди не верят в послеродовые депрессии. Мол, не было у наших бабок никаких депрессий, не выдумывайте. На самом деле здесь нет противоречий. Дело в том, что наши бабки, в отличие от нас с вами, не были воспитаны свободными и не обладали нашими возможностями. С детства они нянчились с сиблингами и помогали взрослым по хозяйству. Такая тренировка с малых лет готовила девочку к роли жены и матери. Женщины прошлого не помышляли о высоком, их уделом было пожизненное обслуживание семьи.
И возьмём женщину, которая получила образование, выбрала профессию и обеспечивает свои потребности. Она встречает симпатичного мужчину, они съезжаются и зачинают плод любви. Сперва жена постепенно теряет работоспособность и доход. На фоне беременности вылезают какие-нибудь проблемы со здоровьем. Потом рождается ребёнок. Хорошо, если с ним всё в порядке. А дальше начинается бесконечное «щастьематеринства».
Женщина превращается в инструмент для удовлетворения потребностей младенца. Корми-мой-лечи-утешай-помогай-носи-одевай-играй-обучай-контролируй. Никаких взрослых развлечений, никакой интеллектуальной работы, никаких глубоких социальных контактов. У большинства женщин в период ухода за ребёнком отсутствует личный доход. Они вынуждены каждый раз обращаться к мужу: иногда приходится выпрашивать деньги на подгузники. Женщина испытывает коммуникационный и интеллектуальный голод, переутомление и недосып. А бесконечная критика со стороны родни, соседей, знакомых и медиков венчает «материнский торт».
Часто бывает, что на фоне рождения ребёнка супруги отдаляются друг от друга. Поскольку женщина завязана на потребностях младенца, её ресурса не хватает на мужа. Не у каждого достанет осознанности принять целибат. Кому-то противно смотреть на отупевшую жену вместо яркой интересной женщины из прошлого. Не каждый муж считает нужным вовлекаться в процесс родительства.
Так зачем быть плохой матерью и женой если можно быть хорошей художницей, профессиональной стилисткой, инженером, предпринимателем? Не все из нас созданы для счастливого материнства.
*********
Почему в 21-м веке не нужен феминизм?
Ответ прост: во всех странах равным образом соблюдаются права как и мужчин, так и женщин. Речь в этой статье не пойдёт о странах третьего мира, так как там не соблюдаются абсолютно ничьи права (за исключением тех случаев, когда у мужчин прав больше, чем у представительниц прекрасного пола, но это зачастую связано с традициями, устоявшимися в той или иной стране).
Феминизм это кто?
Что такое феминизм знают уже все. Официальные источники ("Википедия") гласят, что:
Фемини́зм (от лат. femina — женщина) — спектр идеологий, политических и социальных движений, направленных на достижение равенства политических, экономических, личных и социальных прав для женщин или преодоление сексизма.
Третья волна феминизма самая интересная для меня. Почему? Я не вижу отличий от второй. Появилась она в 90-х годах. Феминистские идеи третьей волны полностью противоречат гендерным стереотипам (что и является целью феминизма третьей волны - борьба со стереотипами, интерпретация гендера).
Почему не нужен феминизм?
Как я говорил уже ранее, то сейчас во всех развитых странах мира права мужчин и женщин соблюдаются одинаково.
Тем более, сейчас феминизм перерос в нечто большее, чем национально-освободительное движение, коим он и являлся в своей первой форме. Сегодня феминизм - это попытки внедрить девушек везде, куда можно и куда, к сожалению, не нужно. Так, к примеру, агента 007, который остался в памяти многих фанатов тем самым брутальным мужчиной, заменили женщиной. Впрочем, я думаю, что многие уже слышали об этом (так как стало об этом известно ещё в июле, но это один из ярких примеров, демонстрирующий, что феминизм в 21-м веке - уже не тот".
Новый "Агент 007".
"Патриархат повсюду". КМногие феминистки третьей волны уверены, что в странах СНГ (в принципе, как и в США, в Англии, много где) - патриархат. Раз в этих странах патриархат, то, получается, девушки должны что-то предпринять для своего "освобождения"? нет. по их мнению.
А логика то где?
Феминистки третьей волны сами придумывают о себе же стереотипы и сами пытаются им противостоять. Вот кто им сказал, что их заставляют носить такую обувь? никто.
*********
Нелогичность фемловских пабликов
"ВК" пестрит сообществами феминистического уклона. Шлака на самом сайте, как таковом, и без феминизма полно, но меня интересует исключительно "ВКонтактный" феминизм. Постараюсь во время обсуждения сама не улететь в стратосферу на пердачной тяге, ибо меня это нереально бесит.
 
Я начну с того, что не буду даже пиарить названия этих знаменитейших пабликов. Много чести, господа и дамы, заниматься пусть даже и чёрным, но пиаром. Кто знает — те знают, о каких сообществах тут речь пойдёт (не, ну если эти "сестрини/человекогини" мне однажды заплатят за черный пиар, я буду только рада).
Я перечислю именно те факторы, которые с вероятностью 100%, хотя бы в количестве одного, но обязательно присутствуют просто в любом феминистическом паблике, даже если он не радфем...
Фактор №1 — Мизогиния в отношении женщин
Будучи женщиной, стоит только единожды в чём-то не согласиться с феминистками, как ярлыки "патриархальной подсоски", "подстилки", "нитакуси", "белопальтовой" и "выкатившихся яиц" будут обеспечены!
Фактор №2 — Правдивые истории про изнасилования
Будете смеяться, но в одном из пабликов на серьёзных щщах обсуждался рассказик про доктора, который приехал на вызов к девушке, обругал её волосатые ноги, а потом почти что присунул ей. А надо ли вообще говорить, что из-за таких сказочниц страдают именно реальные жертвы изнасилований, которым потом никто не верит?
Фактор №3 — Бодипозитив
Феминистки прикрывают свою обыкновенную лень по уходу за собой бодипозитивом и, будьте уверены, вы ничем не докажете их неправоту им же самим. Очень скоро мы придём к тому, что фемло перестанет и прокладки носить, оправдывая это "принятием своей естественной природы" (не, ну а чо, они ж месячными на митингах вымазываются, почему бы и нет).
Фактор №4 — О, эти прекрасные феминитивы
Во-первых, на кой чёрт придавать феминитив словам, которые итак уже феминитивы? Ну вот чем неугодна вдруг "сестра", что её опустили до "сестрини"?
Во-вторых, феминитивов с подачи именно феминисток стало так много, что они аж сами уже путаются. В одних вариациях я видела "фотографку", в других она уже "фотографиня", в третьих — "фотографесса". Девоньки, определитесь уже со своей деменцией.
У меня только три вопроса:
Первое — неужели у феминисток реально где-то спрятана машина времени? Они с поразительной точностью знают, кто кого насиловал сотни лет назад!
Второе — я всегда оцениваю именно творчество писателя. И даже если он кого-то насиловал, это как-то отвратит меня от великих произведений классической литературы, покоривших мир?
И третье — почему у феминисток такой фетиш на изнасилования? Что ни тема, то приставания. Что ни оскорбление в сторону нормальных женщин, которые с ними не согласны, то обязательно "подсоска" или "подстилка", то есть, тема секса.
Месить это можно до бесконечности. Самое обидное, что вот все эти паблики в один голос твердят "Мы тут не разжигаем ненависть по признаку пола, а также не проявляем мизогинию к женщинам". В таком случае, почему на стену публикуются посты, абсолютно противоположные правилам? Почему комментарии с мизогинией не просто не удаляются, а поощряются аж самой администрацией "лайками"?
И вот не надо мне сейчас говорить про патриархальные паблики с МД. Если я обсираю феминизм, это не значит, что мне интересны патриархалы и женоненавистники. Мне просто обидно за женщин, которые, вроде как, борются за права, но сами же опустили себя на одну планку с МД. Вы должны были бороться с ними, а не стать ещё хуже!
И вот пока существуют такие феминистические сообщества, феминисток будут ненавидеть всегда. И мужчины, и женщины.
Современный феминизм уже давно не за права женщин, а за права дегенераток, которым удобно называть себя феминистками. Жаль только, что все феминистические паблики именно из них и состоят.
*********
О правдоподобности пропаганды современного феминизма
Два раза "ку", мои малиновые штаны и не менее малиновые юбки. Сегодня мы продолжим разговор о пропаганде на примере феминизма третьей волны. И, да, мы на кафедре Бакланологии и Прикладной Долбодятлистики очень любим пропаганду, как явление, и обижаемся, если она была некачественной. Тема сегодняшнего урока будет "правдоподобность пропаганды". Доставайте ручки и конспекты, приготовьтесь записывать.
Восприятие важнее реальности
Эту фразу мы неоднократно употребляли в прошлой статье на эту тему, но сейчас пришло время объяснить, что именно эта фраза значит. Мы уже знаем, что цель любой пропаганды, в первую очередь, стать популярной идеей, а для этого идея должна быть привлекательной. Однако, даже самая привлекательная идея всегда проходит тест на правдоподобность.
Заметьте, не на "правдивость", а на "правдоподобность". Прямо как события фильма или книги. Они не должны быть правдивыми. Они должны быть правдоподобными. А потому, механизмы "подавления недоверия" из книг и фильмов применимы и в пропаганде.
И снова, распространители идей феминизма просто отлично показывают, как пропагандировать идею неправильно. Почему? Ну... потому что целевой аудиторией феминизма являются не только женщины, но и мужчины. И так будет до тех пор, пока не появится государство, в котором тупые самцы перестанут иметь хоть какую-то власть... а это случится только если мужчины сами проникнутся идеями феминизма. Замкнутый круг.
Иными словами, мы будем рассматривать феминизм с точки зрения мужчин, и будем чувствовать себя правыми. Потому что текущая феминистическая риторика полна заявлений, неправдоподобность которых попросту очевидна с колокольни обладателя Y-хромосомы. А они, знаете ли, не изолированы от женщин, что приводит к обмену информацией и плодит женщин-антифеминисток. А это серьёзная палка в колёса, когда тебе нужно не менее 60% поддержки или, хотя бы, наплевательства среди населения. А в мире, где всегда найдётся контрпропаганда, с цифрами всё ещё страшней.
О подавлении недоверия
"Люди глупы и могут поверить лжи, оттого что хотят верить, будто это правда, или оттого что боятся, что это окажется правдой."
Первое Правило Волшебника
Вторая часть Правила Волшебника отлично работает, когда мы занимаемся созданием "образа врага", и её активно использовали в пропаганде Третьего Рейха. Однако, сегодня мы не будем говорить об "образе врага". Это тема, сама по себе заслуживающая отдельной статьи, особенно применимо к феминизму, который с построением образа врага не справляется вот вообще никак.
Итак, "Первое Правило Волшебника" отлично описывает механику подавления недоверия, применимо к пропаганде. Чем более пропаганда привлекательна, тем меньше она будет проверяться на правдоподобность. Когда тебе говорят, что ты не можешь заработать много денег, потому что во всём виноват патриархат, а ты - женщина, проверять утверждение неинтересно. Зачем? Такая версия неплохо защищает твою самооценку, и вообще, безопасно смещает локус контроля.
*********
Почему феминизм это не про равенство
Все смешалось у людей в головах — эгалитаризм, иквализм и феминизм. Пора разложить по полочкам.
Мы не можем бесконечно объяснять, что феминизм не про то, чтобы сделать женщин равными мужчинам. Конечно, феминизм не политическая партия и официальной доктрины не имеет, но, может, уже пора перестать стесняться. Третьей волне надоело это оглупление и слова о том, что феминизм — это про равенство всех людей, или что женщины должны стать, как мужчины. Это не так.
Феминизм не про равенство всех людей. Феминизм не про то, чтобы к женщинам надо относиться так же, как к мужчинам. Феминизм — это не про то, чтобы сделать женщин равными мужчинам в обществе. Феминизм — это не иквализм.
Феминизм это про освобождение женщин и девочек от патриархата и мизогинии, которые продолжают убивать и угнетать их не как отдельных людей, а как класс. Феминизм обозначает женщин и девочек как единственный объект приложения своих усилий и не извиняется за это. Феминизм — это разговор о том, что происходит с женщинами в мире. Мы не обязаны в конце каждого такого разговора, как заклинание, непременно добавлять предложение, что мужчины тоже терпят угнетение и несправедливость. Мы знаем.
Говорить, что задача феминизма — дотянуть женщин до уровня мужчин, это значит брать мужчин и их опыт за образец, к которому женщины должны стремиться, чтобы стать равными.
Это чушь.
Есть огромное количество вещей, в которых мы не хотим мужчинам подражать.
• Мы не хотим, чтобы процент самоубийств среди женщин подскочил до мужского, потому что единственный способ добиться равенства в обществе, построенном по патриархальным лекалам — это вытравить в себе такие ненужные женские вещи, как способность говорить о своих чувствах и просить о помощи.
• Мы не хотим, чтобы процент смертности женщин от рака подскочил до мужского, а многие женщины уже начали по примеру мужчин стесняться проводить профилактические проверки и ходить к врачам.
• Мы не хотим, чтобы процент насильственных преступлений, совершаемых женщинами, подскочил до мужского.
• Мы не хотим, чтобы женщины убивали своих мужей и любовников в тех же масштабах, в которых мужчины убивают своих жен и любовниц. Чтобы сравняться с мужским, этот показатель у женщин должен подскочить по крайней мере на 200%.
• Мы не хотим, чтобы женщины в тех же масштабах, что наоборот, насиловали мужчин и мальчиков и занимались куплей-продажей их тел.
• Мы не хотим, чтобы, получив власть, женщины установили такой режим, где новорожденных мальчиков убивают потому, что никто не хочет сына.
• Мы не хотим, чтобы женщины составляли половину совершающих теракты и массовые бойни.
Когда мы говорим о равенстве, мы думаем только о светлых его сторонах — о равной зарплате и большем куске от пирога власти. Но так не бывает. Став равными мужчинам, женщины станут им равными во всем. Это будет кошмар на улице Вязов. Никто этого не хочет.
Реальность такова, что у мужчин жизнь не похожа на малиновый торт. Патриархат разрушает жизни и личности мужчин — они просто этого еще не поняли. Активисты мужских прав справедливо указывают на частоту самоубийств среди мужчин, и умалчивают о том, что патриархальный стереотип о невозможности попросить помощи — вот настоящий убийца. Говорится о том, что мужчин и мальчиков тоже насилуют — но умалчивается, кто совершает подавляющее большинство этих изнасилований (угадайте с трех раз). Говорится о том, что у мужчины куда больше шансов погибнуть насильственной смертью, чем у женщины — но нигде не упоминается о том, люди какого пола ответственны за это насилие. А тем, кто утверждает, что суды по семейным делам дискрминируют отцов при разводе, я имею сказать вот что:
Кодексы семейного права были написаны не женщинами. Законы и правила, по которым дети после развода остаются с матерью, были разработаны не женщинами. Большинство судей мужчины. Парламентарии мужчины. Эксперты мужчины.
*********
Теория привязанности, на которую многие суды в своих решениях продолжают опираться, разработана Джоном Боулби. Джоном, а не Джейн. Эта политика формулировалась и эти законы писались, когда мнения женщин никто не спрашивал. Активисты называют это "обратным сексизмом" — а это вам привет от патриархата, дорогие мои. Идея, что отцовство сводится к наказаниям и выписыванию чеков, была придумана, написана, оформлена в закон и превращена в прецедент сторонниками патриархата.
Я радикальная феминистка и психологиня, специализирующаяся на работе с травмами от сексуального насилия. Я основала первый в Великобритании центр по психологической помощи мужчинам и с тех пор руковожу им. Наш центр помогает в среднем 150 клиентам каждый месяц.
Мужчины приходят в наш центр после того, как над ними издевались, сексуально использовали, держали в рабстве. Они десятилетиями жили с непроработанными травмами. "Я думал, что мне надо заткнуться и молчать. Быть мужчиной и не жаловаться." На терапии они плачут в первый раз во взрослой жизни, и извиняются за это, как будто совершили нечто постыдное.
Патриархат вредит мужчинам, но угнетает женщин. Часто мужчины слышат, как мы говорим о том, что патриархат угнетает, убивает и расчеловечивает женщин. Мы говорим "патриархат", а они слышат "все мужчины". Оттуда — #невсемужчинытакие. (Не все. Но достаточно "таких", чтобы бояться всех — примечание меня)
Моя основная мысль такова.
Мужчины и устроенный ими порядок — не образцы для подражания.
Нынешняя эпидемия мужского насилия — не тот идеал, к которому надо стремиться. Мужчины поддерживают патриархат — кто по недомыслию, кто по инерции, кто ради выгоды. Система, которую они создали, глубоко порочна. Мы не должны ей подражать. Зачем заново создавать систему, в дизайн которой уже заложены такие вот тикающие бомбы? Чтобы всем было плохо, зато никому не обидно?
Представьте себе мир без патриархальных установок. Мир, где мужчины свободны демонстрировать какие-то эмоции кроме агрессии, и не ждать, что их обзовут худшей на свете обзывалкой — бабой. Мир, где женщин не превращают в сексуальные игрушки, которые можно выкинуть, как только устареет или сломается. Мир, где мальчикам-подросткам нет нужды посещать врачей и психологов, чтобы лечиться от импотенции, вызванной просмотром тонн порнографии. Мир, где изнасилование не угрожает постоянно женщинам и девочкам, и не предмет хиханек и хаханек про тюремную субкультуру. Мир, где отцы такие же родители, как и матери, и так же важны своим детям. Мир, где беременную женщину не выживают с работы, в то время как мужу беременной женщины дают повышение. Мир, где женщина может содержать свою семью, и ничья самооценка от этого не страдает.
Мир, где женщин не держат взаперти, не убивают девочек потому, что хотели сына, не калечат гениталии, не оправдывают насилие, не используют "баба" как оскорбление, не торгуют женскими телами и не перекрывают женщинам доступ к информации про их же тела.
Настоящий феминизм революционен по своей природе. Это освобождение женщин от ценностей и систем, созданных патриархатом. Это движение за то, чтобы растить следующие поколения без этого вот мусора в головах. Мужчины никогда не займут в нашем движении центрального места, но и без центрального места феминизм поможет им стать свободнее.
Я вижу, какой вред патриархат наносит мужчинам, и хочу спросить их — ну чего вы за него цепляетесь? Что в феминизме вас так пугает? Что вам терять от того, что развалится система, вредящая вам? (Знаю я, что им терять. Ништяки им терять. КУ они хотят).
*********
Феминизм — это выгодно?
Нет. Российским брендам всё ещё выгодно гнать сексистскую пургу, а не поддерживать феминисток. Это в Европе вовсю выпускают рекламу прокладок с кровью и толкают менструальные чаши, а в России СМИ транслируют старые патриархальные советы в духе «Как выйти замуж за программиста». Компании и бренды постоянно ссылаются на то, что у нас «консервативная страна» — это такая, где принято верить в телегонию, экстрасенсов, астрологию, но не в то, что женщина — человек.
То есть очень консервативная страна для такой радикальной идеи. Бьюти-индустрия, например, очень боится такой радикальной мысли, как «даже полная и не соответствующая стандартам женщина — человек». Шарахаются от слов «бодипозитив» и «слатшейминг».
Бренды с удовольствием отдадут бюджеты агентству, которое делает старую добрую рекламу типа «не будь жирной, служи своему мужику!». Подумаешь, бабы изображены в виде предметов. Это народные скрепы.
А «фемкам», которые внезапно могут придумать что-то кроме обращения к покупательницам «Эй ты, овца», мало кто спешит что-то давать. Тех, у кого, несмотря на всеобщее мракобесие, всё равно получилось монетизировать свои идеи в виде «женщина тоже человек», люто травят и обвиняют во всех земных грехах, — как меня во время кампании Reebok.
Конечно, лучше, чтобы рекламой занимались только те, кто делает плакаты «Насоси на новые трусы».
И деньги на очередную рекламу с женскими телами никто не считает почему-то. Тут всё ок. Эти «ценности» продавать можно.
На канале «Дочь разбойника» Настя Красильникова ведёт постоянную рубрику «Музей сексизма», и фото в этой статье — лишь малая часть креатива. Его больше, чем кажется.
У меня тоже есть Telegram-канал. И могу сказать, что золотые горы на феминизме вы не заработаете: я либо сама не могу взять больше половины рекламодателей, которые продвигают идею «вдохновляй мужчину», либо они сами ко мне не идут, думая, что я поехавшая и ем мужиков и детей. Отказывать в рекламе приходится в четырёх случаях из пяти.
*********
Феминистки что-то кому-то должны?
Казалось бы, когда от всей души пытаешься развеять тьму невежества и делаешь что-то полезное, можно почувствовать себя великим человеком. Может, потому-то и идут в феминистки? Но на деле самооценка не растёт: вместо поддержки тебя почему-то винят во всех бедах и горестях планеты, причём не только мужчины, но и женщины, подверженные мизогинии.
Ведение просветительской деятельности и попытки помогать людям стать свободнее и счастливее оборачиваются тем, что ты живёшь среди постоянной травли и букетов требований. Ты добровольно помогаешь жертвам насилия (не хвастаясь этим), несёшь в массы знания и свет, а тебе говорят: «А чем вы там, фемки, занимаетесь вообще? А чё не едете на Кавказ спасать женщин? А чё вы тут про феминитивы и сексизм? Может, делом займётесь?»
Но вот ведь какая штука: я не обязана ни перед кем отчитываться за то, что я делаю в свободное от работы время.
Как было бы прекрасно, если бы борцы с феминистками сами занялись делом. Почините тротуар у подъезда. Как минимум начните предъявлять претензии по адресу: спросите, например, чиновников, где деньги на дороги и школы, где зарплаты учителей? Вот бы вашу ненависть к безвредным (а вообще-то, полезным) феминисткам направить на что-то реально важное! Глядишь, воспряла бы Россия. Но нет, вы слишком заняты тем, чтобы рассказывать, как и чем должны заниматься активисты.
Книжные магазины и каналы о «психологии» завалены мануалами о том, как важно быть «хорошей и мудрой» девочкой: тогда ты, возможно, найдёшь своё счастье — принца. Главное — строго исполнять «предназначение» женщины.
Если вдруг ты скажешь, что счастье на принце не заканчивается и ты не собираешься быть удобной, в тебе начинают искать проблему. Ты, наверное, такая злая, потому что уродина?
Сегодня мне часто пишут: «Сдохни, страшила». Причём те самые парни, которые раньше писали мне, какая я красивая и как они меня хотят. Слали сердечки, приглашали на свидания. Ведь я была на положенном мне месте. Радующая глаз, украшение коллектива. А теперь смотрите: вышла за установленные социальные рамки, давайте её гнобить.
Прав человека она захотела! Покусилась на нашу маскулинность? На наше доминирование?
Уважение женщин — это как раз та ещё проверка на сильный мужской характер, но они как-то не очень её проходят и обижаются буквально на любую шутку (вспомним тех, кто изрыгал мне проклятия и угрозы за шутку про лицо). Для многих перестать считать мужчин выше женщин — это то же самое, что ненавидеть мужчин. Видимо, это знаменитая мужская «логика». Но это вовсе не так: мужчин я очень даже люблю, и у меня с ними всё ок в отношениях (шок!).
Ещё один «плюс» защиты женщин — оскорбления от самих женщин, не желающих вылезать из клетки патриархата, ведь их и так неплохо кормят за эмоциональное и физическое обслуживание. Это такой парадокс российского общества: тебя травят за то, что ты бесплатно добровольно просвещаешь людей и говоришь им: «Освободись от предрассудков и установок — и будь тем, кем ты хочешь быть».
*********
С возникновением движения #MeToo в Facebook начали появляться откровенные оскорбления в адрес мужчин: в постах и комментариях их огульно называли подонками, насильниками и свиньями. Модераторы начали удалять такие публикации и блокировать профили их авторов, что вызвало мощную волну критики.
Сексизм нейросетей – это известный факт: к примеру, разработку модерации русского фейсбука заказали украинским специалистам. Поэтому боты банят человека по фамилии «Хохлов», а еще за малейшее неласковое слово в сторону мужчин банят женщин, тогда как мужчины могут писать любые проклятья и грубости, но на жалобу придет ответ «мы рассмотрели ваше обращение и не нашли в словах этого кукусика ничего плохого». Цифровой мир как отражение реальности патриархата, всё опять же логично.
Мизандрия приобретает подчас самые неожиданные и спорные формы. В 2015 году в сети широко обсуждался анонимный пост феминистки, которая рассказала, что прервала беременность во втором триместре, когда узнала, что ждет мальчика. По словам женщины, она «не могла произвести на свет еще одного монстра». Стоит, правда, отметить, что правдивость этой истории, как и личность автора, так и не были установлены.
Во-первых, аргумент уровня «один дед сказал». Во-вторых, не смущают ли Ленту массовые селективные аборты женских плодов против воли женщин в многочисленных регионах земли против одного вымышленного аборта? В-третьих, мужская гендерная социализация сильнее воспитания матери, поэтому поступок воображаемой женщины всё ещё логичен: ее тело – ее дело, не хочет она тратить ресурс впустую, нас это не касается.
Когда у женщин появляется все больше возможностей и когда женщин становится все больше среди мировых лидеров, все больше феминисток начинают симпатизировать мизандристским идеям. По словам ученого, эти идеи, когда-то ставшие основой концепции «токсичной маскулинности», по сути являются формой обратного сексизма.
Хорошо: всё больше женщин просыпаются и трезво оценивают реальность.
Плохо: врать про обратный сексизм. Его не существует, а врать нехорошо, ай-яй-яй!
Эти идеи негативно сказываются на гендерных отношениях, приводят к гендерной поляризации и росту антифеминистских настроений среди мужчин. Зачем поддерживать движение, которое так очевидно ненавидит вас?
Энтони Синотт
профессор социологии Университета Конкордия, Канада
Нет, неуважаемый Энтони. К гендерной поляризации приводят поступки твоих собратьев, которые убивают и насилуют женщин, занимают их рабочие места и не хотят самостоятельно стирать носки. А феминистки всего лишь подметили это.
Впрочем, феминисток будут ненавидеть в любом случае, потому что они лишают даже самого нищего мужчину пожизненного обслуживания уровня 6 звёзд делюкс, которое за деньги он бы себе никогда не позволил (на самом деле не лишают, а всего лишь говорят о том, что хорошо бы он обслуживал себя сам).
*********
Эта короткая статейка посвящается всем пидорам, которые заехали и выехали с территории СВО одним днём и смогли оформить себе ветеранские удостоверения.
Парни, берегите себя, потому, что дома вас ждут ваши парни.
Если у вас есть книга нашего коллектива «Жизнь Арчибальдовича», то вам эта статья будет не интересна.
Как живут пидоры?
Знаете, какой самый частый вопрос задают мне сейчас служивые люди? Они заходят в кабинет, садятся, пусто смотрят перед собой и спрашивают:
- Объясни, как они вообще живут эти пидоры? Пацаны ведь погибают!
Я уверен, что все понимают о каких именно пидорах речь. Все мы знаем, кто такие «эти пидоры». Я должен объяснить, как именно они живут, почему раньше, мы к этим пидорам относились снисходительно, а сейчас вся эта грязь нас возмущает. Тут все просто, раньше людей просто увольняли, а сейчас люди просто погибают. Раньше, уволили человека, потом смотришь, а он зарабатывает в три раза больше и вроде не так обидно. А сейчас уже не увольняют – умирать будет не кому.
Причем, что интересно, увольняемые и погибающие – это одна и та же категория людей. Ну, и пидоры, конечно – это те же самые люди. Просто сейчас, до всех начало доходить, что пидорское поведение, даже самая ничтожная пидорская привычка или поступок, в итоге, выливается в смерть нормального мужика. Я всегда говорил и писал, что пидор смертельно опасен.
А мне говорили, что командир – это прежде всего политик. Нет! Командир – это прежде всего эксперт боевой подготовки! А если ты командир и не эксперт боевой подготовки – ты пидор. Вот мы и разобрались, кто пидор, а кто нет. Именно так это называется и определяется. Он может сидеть за своим столом, кряхтеть, мурчать, пукать, рассказывать про политику, наказывать подчиненных, что они еще там делают (?), но это всё, чисто пидорская тема. Любой командир, который не рубит в вооружении и технике, не владеет знаниями и умениями – встал на должность через интим. Это пидор. И он еще жив. Он сосал, лизал и давал в жопу – именно такой, нехитрый, гомо-эротический набор его умений и навыков привел его к доминированию над натуралом. В какой среде такое возможно? Правильно! В пидорской.
Вспоминайте, с каким удовольствием пидор обсуждал что и с кем он сделает, когда его назначат. Он не говорил ни одного слова о боевой подготовке. Он говорил о мести, о жажде власти, о политике и о тех непростых обстоятельствах, которые привели его на командование. Было такое? Конечно было. Ну а теперь вы просто погибаете. Правда есть еще варианты – вам отрывает руки и ноги, и вы остаетесь живы. Вам выбивает глаза. Отрывает нижние челюсти. Вариантов много.
Да о чем мы тут вообще говорим? А говорим мы о том, что за годы простоя, в армии сформировалась пидорская культура. Это культура, когда командир занят чем угодно, но только не боевой подготовкой. Это культура видео и фото отчетов. Пидорская культура – это культура заваливания в прямом смысле слова отрядов бумагами – в данном случае бумага имитирует деятельность. Это культура рисования рекордов и отчетов. Создание пидорских команд – это организованный уход от ответственности группой пидорасов. Отгадайте, находясь в непосредственном соприкосновении с противником, сколько бумажек производит отряд каждый день? Ноль. Правильно. А откуда вы знаете?
Пидор может найти тысячу причин не выезда на полигон. Он проверит сотню бумаг и отменит выезд. Вдумайтесь в то, как мы жили. Пидоры отменяли стрельбы и полевые выходы. Разве нет?
*********
Я писал об этом в каждой своей книге! Что делали пидоры? После каждой моей статьи и книги, меня вызывали в кабинеты и там мне говорили, что есть пидорские правила и пидорский порядок. Что я не должен оскорблять пидора. Что меня переведут и вовсе уволят! Я могу процитировать что писали пидоры мне в аттестацию. А теперь эти пидоры сидят тихо, ссат в свои кресла и думают каждую минуту только об одном.
Они думают о том, как бы им сове пидорское дерьмо распихать по чужим карманам. В их отрядах паника. Люди не хотят с ними работать. А они как всегда, по всем правилам пидорской науки, закрылись и сидят там тихо – решают, что же им делать?
Слышь пидор, а ты пойди, займись Практической стрельбой. Не хочешь? А почему?
Ну тогда Тактико-циклической! В чем у тебя твоя пидорская проблема? Ты же критиковал меня, за то, что я говорил, что Практическая и Тактико-циклическая вам не помогут, когда начнется настоящая работа. Вы же пидоры ржали. Вы наряжались, целовали друг друга и шушукались по углам.
Итак, пидорская культура, в которой чем больше бумаги – тем чище жопа, дала сбой. Мы вдруг поняли, что целое поколение командиров и офицеров, за малым исключением, десятилетиями занимались хуйней. И что же нам теперь делать? Кто виноват? Может быть так, что виноватым будут пидоры, которые говорили, что если сделал – запиши, не сделал – запиши два раза? Могут быть виноватыми в этом повальном пиздеце именно они?
Сами пидоры считают, что нет – не могут. А кто тогда? Ну вот именно сейчас этот вопрос можно задать. Когда войны не было, пидор визжал – не учите меня воевать, я сам все знаю! Сейчас вопрос задать можно – пидор промолчит. Надолго ли? Когда пидоры опять начнут свои пидорские речевки и слоганы?
Пидор говорит мне, что я пишу план занятий не для проведения занятий, а для прокурора! Кто скажет, что такого не было? Кто скажет, что основное мероприятие при проведении стрельб это не достижение эффективности огня, а заполнение журнала по требованиям и мерам безопасности? Есть тут такие? Если такие есть, то вы пидоры.
Короче, слушайте. Пидоры, своих позиций не сдадут. Они не уступят. Себя виновными они не признают. Да, их снимают с должностей пачками, но пидоры – они как сорняк, его где брось – он там и прорастет. Их много. За десятилетия, они научились гасить нормальных мужиков, они даже выработали целую систему как это делать – по сути это и есть существующая система отбора в армии и спецслужбах. Так называемый отрицательный кадровый отбор, когда на верх пролазит тот, кто терпит, когда его пидорасят. Терпит не потому, что кроме него эту работу не сделает – нет. Он терпит потому, что знает, если он дотерпит – он сможет делать это с другими. Их очень много.
Есть там и работяги, но это так называемые пидорами – рабочие лошади. Эти лошади тащат телегу с пидорами. Лошадь бьют, на нее орут, не кормят, в итоге лошадка помирает. Мертвую лошадку еще некоторое время бьют хлыстом, отчего ноги у нее дергаются. Но когда от нее начинает плохо пахнуть – от нее отстают.
Когда всё закончится, знаете кто будет писать аналитические записки и подводить итоги? Как вы думаете? Вы? Конечно нет! А как вы думаете, кого в итоге сделают виноватым во всех проёбах? Ну, как бы поступил пидор? Правильно Виноваты во всем будете вы, те, кто не понимает, как именно живет пидор.
Не надо задаваться такими вопросами. Офицер, просто перестань бухать с ними, здороваться, разговаривать. Не общайся с пидором. Встретив его без свидетелей и не под камерами – пиздони пидора. Если пидор уже старый, типа с позывным «рухлядь», просто, скажи ему, что он пидор. Везде и всегда напоминай пидорам что они пидоры. Не бойся. Пидор боится тебя сильнее. Если ты не смог избежать пидорского праздника, где вынужден сидеть и бухать с ними, возьми просто, опрокинь стопарик, ебани по столу кулаком и скажи: «Сука блядь, ненавижу пидоров!». Тебя больше никогда не пригласят.
*********
Я писал об этом в каждой своей книге! Что делали пидоры? После каждой моей статьи и книги, меня вызывали в кабинеты и там мне говорили, что есть пидорские правила и пидорский порядок. Что я не должен оскорблять пидора. Что меня переведут и вовсе уволят! Я могу процитировать что писали пидоры мне в аттестацию. А теперь эти пидоры сидят тихо, ссат в свои кресла и думают каждую минуту только об одном.
Они думают о том, как бы им сове пидорское дерьмо распихать по чужим карманам. В их отрядах паника. Люди не хотят с ними работать. А они как всегда, по всем правилам пидорской науки, закрылись и сидят там тихо – решают, что же им делать?
Слышь пидор, а ты пойди, займись Практической стрельбой. Не хочешь? А почему?
Ну тогда Тактико-циклической! В чем у тебя твоя пидорская проблема? Ты же критиковал меня, за то, что я говорил, что Практическая и Тактико-циклическая вам не помогут, когда начнется настоящая работа. Вы же пидоры ржали. Вы наряжались, целовали друг друга и шушукались по углам.
Итак, пидорская культура, в которой чем больше бумаги – тем чище жопа, дала сбой. Мы вдруг поняли, что целое поколение командиров и офицеров, за малым исключением, десятилетиями занимались хуйней. И что же нам теперь делать? Кто виноват? Может быть так, что виноватым будут пидоры, которые говорили, что если сделал – запиши, не сделал – запиши два раза? Могут быть виноватыми в этом повальном пиздеце именно они?
Сами пидоры считают, что нет – не могут. А кто тогда? Ну вот именно сейчас этот вопрос можно задать. Когда войны не было, пидор визжал – не учите меня воевать, я сам все знаю! Сейчас вопрос задать можно – пидор промолчит. Надолго ли? Когда пидоры опять начнут свои пидорские речевки и слоганы?
Пидор говорит мне, что я пишу план занятий не для проведения занятий, а для прокурора! Кто скажет, что такого не было? Кто скажет, что основное мероприятие при проведении стрельб это не достижение эффективности огня, а заполнение журнала по требованиям и мерам безопасности? Есть тут такие? Если такие есть, то вы пидоры.
Короче, слушайте. Пидоры, своих позиций не сдадут. Они не уступят. Себя виновными они не признают. Да, их снимают с должностей пачками, но пидоры – они как сорняк, его где брось – он там и прорастет. Их много. За десятилетия, они научились гасить нормальных мужиков, они даже выработали целую систему как это делать – по сути это и есть существующая система отбора в армии и спецслужбах. Так называемый отрицательный кадровый отбор, когда на верх пролазит тот, кто терпит, когда его пидорасят. Терпит не потому, что кроме него эту работу не сделает – нет. Он терпит потому, что знает, если он дотерпит – он сможет делать это с другими. Их очень много.
Есть там и работяги, но это так называемые пидорами – рабочие лошади. Эти лошади тащат телегу с пидорами. Лошадь бьют, на нее орут, не кормят, в итоге лошадка помирает. Мертвую лошадку еще некоторое время бьют хлыстом, отчего ноги у нее дергаются. Но когда от нее начинает плохо пахнуть – от нее отстают.
Когда всё закончится, знаете кто будет писать аналитические записки и подводить итоги? Как вы думаете? Вы? Конечно нет! А как вы думаете, кого в итоге сделают виноватым во всех проёбах? Ну, как бы поступил пидор? Правильно Виноваты во всем будете вы, те, кто не понимает, как именно живет пидор.
Не надо задаваться такими вопросами. Офицер, просто перестань бухать с ними, здороваться, разговаривать. Не общайся с пидором. Встретив его без свидетелей и не под камерами – пиздони пидора. Если пидор уже старый, типа с позывным «рухлядь», просто, скажи ему, что он пидор. Везде и всегда напоминай пидорам что они пидоры. Не бойся. Пидор боится тебя сильнее. Если ты не смог избежать пидорского праздника, где вынужден сидеть и бухать с ними, возьми просто, опрокинь стопарик, ебани по столу кулаком и скажи: «Сука блядь, ненавижу пидоров!». Тебя больше никогда не пригласят.
*********
 Размышление о педерастах.. Михаил Задорнов, как-то сказал, что средневековая инквизиция, сжигавшая на кострах красивейших женщин Европы, нарушила естественный баланс мужского и женского начала в обществе. Теперь, в результате этого, Европу заполонили пидорасы.
  Слово это грубое, нелитературное, неинтеллигентное. Между тем, имеется вполне допустимое – педераст, человек, имеющий определённые нарушения, как правило, психического характера, образующие проявленную форму заболевания – педерастию. Между пидорасами и педерастами существует значительная разница, примерно такая же, как между интеллигентами и «интИлиКентами». Ярослав Гашек, авторитетно утверждал, что все интИлиКенты – педерасты.  Зато от себя надо добавить, что не все пидорасы, в отличие от педерастов, физические гомосексуалисты.
  Поскольку педерастия заболевание, педерасты от него страдают. Страдают в моменты одиночества, и при этом демонстрируют собственную несчастность широкой общественности. Истерики и депрессии, перемежаемые порочными рассказами об однополой любви, направлены на то, чтобы разжалобить какого нибудь хорошего человека, который способен утешить несчастного. Несчастный, обременённый профильными заболеваниями, бессилен отказать кому-либо в близости, и нагло начинает наслаждаться собственным недугом. Обретя, по собственному убеждению, возвышенную форму любви, этот бывший страдалец, начинает гордо и презрительно смотреть на окружающих.        Теперь он гей, голубых кровей, и теперь все остальные для него быдло, холопы и  плебеи. Теперь он элита, а остальные для него пидорасы.
  Новый термин культурной элитности изобрёл Никита  Сергеевич Хрущёв. Это, ставшее знаменитым, в его устах, слово «пидИрас». ПидИрасами, Никита назвал всех художников нетрадиционной художественной ориентации, а заодно и всех литераторов и музыкантов, работающих вне рамок социалистического реализма. Придав пиренейский оттенок медицинскому термину, Никита дал понять, что это явление чуждое гражданам нашей страны. В придачу,  с помощью буквы «и», Хрущёв, как человек от сохи, чувствуя природу слова, сразу придал ему уничижительное звучание, обидное,  аристократическому педерасту. Действительно, никчёмный пидИрас, как-то даже кандидатом в гомосексуалисты недостоин стать.
  Видимо, какой-то кремлёвский Фрейд, зараза, накапал Хрущёву, что его за любовь к большим кукурузинам, творческая интеллигенция определила, что будто бы Никита не член КПСС, а совсем даже наоборот, тайно скрываемая вагина КПСС. В итоге, «опущенный» богемой, генеральный секретарь пообещал показать всем «кузькину мать». Это доказывает, что Никита Сергеевич действительно занимался с «кузькиной матерью» садомазохизмом, а, следовательно,  сам был извращенцем. За это его видимо и поменяли на Брежнева, знатока флематологии, (науки о поцелуях), но в правительстве остались люди одинаковых взглядов, привыкшие целоваться взасос.
  В жизни, пидИрасов, значительно больше, чем настоящих геев. Если  осмотреться внимательно вокруг, сразу увидите, что многие приличные с виду люди, стоят «раком», со спущенными штанами. Большинство пребывает в возбуждённом нетерпении, когда же свершится акт долгожданной перверсии? Быть посвящённым  посредством совокупления, это гарантированный шаг вверх по карьерной лестнице. Вот только среди снявших штаны слишком много отвратительных задниц, которые и являются истинными лицами кандидатов. Многие так и стоят, всю жизнь, безрезультатно согнувшись. Рядом с ними те, кто раздвинул ягодицы ради бескорыстного подхалимства, в ожидании минутной благосклонности. С ними те, кто нагнулся на всякий «пожарный случай» и просто за компанию.
*********
Содомитское движение, подталкивающее к бунту против христианской семейной традиции
Содомиты, вовсю эксплуатируя кризис подросткового возраста, стараются разжечь в детях ненависть к своим родителям.
Я не хотел бы умалчивать и о том, что за границей деятельность гомосексуальных активистов в школе сопрягается с усилиями учителей по половому воспитанию. Кроме стремления этих активистов посвятить учащихся в содомитские практики, они, если им это удается, вовсю эксплуатируя кризис подросткового возраста, стараются разжечь в детях ненависть к своим родителям, чтобы ученики видели в них каких-то ханжей, ретроградов, гомофобов, а также правых террористов.
Ученик, обработанный ими, будет отрицать ценности своей семьи и даже само ее существование. Порвав с родительским очагом, он, даже на стадии превращения в гомосексуалиста, больше не будет иметь никакой личной идентичности и этнической тоже, не будет придерживаться никакой традиции и чувствовать себя солидарным ни с какой культурой.
Активисты, о которых мы говорим, знают и то, как близки онанистские практики к содомитским, ибо и там и там не ищут ничего, кроме удовлетворения чувственных похотей.
Книжка -раскраска гей-пропаганды
Другой пункт той же программы обработки учащихся касается разжигания в их душе бунта против семейных традиций и христианского уклада жизни, которые осуждают то греховное состояние, которому они предаются. Для достижения этой цели то же самое содомитское движение старается вовлечь подростков в такие философии, которые утверждают, что грех и зло не существуют как таковые, что они живут не иначе, как только в умах людей, а следовательно, всегда могут быть признаны добродетелью или даже благодатным состоянием мира.
Вот кем хочет видеть подростка содомизм – человеком с похотливыми мыслями, развращенным и извращенным, исключительным потребителем удовольствий, легко управляемым, нестабильным с эмоциональной и интеллектуальной точек зрения, – одним словом, лишенным идеала и нравственности, которые дает человеку семейная жизнь .
*********
О пользе нетерпимости к пидорасам
Пидорасов в России определенно не любят. Что, в принципе, неудивительно и очень даже хорошо.
Например, на выходных в Воронеже их едва ли не побили. Что, опять же, неудивительно - какой русский не желает избить пидораса, демонстрирующего на людях, что он - пидорас? Уберите полицейских со всех акций пидорасов и вы увидите реки крови. Именно так наш добрый и сердечный народ относится к пидорасам. И это хорошо.
 
Единственное, что не понравилось на видео, так это совершенно излишняя дискуссия с защитниками пидорасов (а может и с самими пидорасами).
Друзья, не надо дискуссий! Вы что?! Самое опасное в деле с пидорасами - это именно общественная дискуссия. Ни в коем случае нельзя даже поднимать вопрос о допустимости/недопустимости гомосятины и выносить его в публичную сферу. Абсолютное табу. В том смысле, что педерастия - есть тяжелейший грех и это не обсуждается . Вот каким должно быть наше жизненное кредо и, соответственно, государственная политика. Нельзя даже задумываться о некотором попустительстве греху в обществе (дескать, "ну это же дело личное"). Как только мы так поступаем, как только мы начинаем обсуждать грех в формате "можно/не можно", как только мы соглашаемся с якобы, на наш взгляд, ограниченной, но реально существующей сферой действия греха ("ладно, пусть пидорасы не скрываются, главное, чтоб детей не агитировали"), мы, на самом деле, тут же распахиваем соответствующему злу дверь в наш мир.
Поясняю.
Ясен пень, мы не можем контролировать интимную жизнь граждан. Кто и чем занимается в постели - это действительно личное дело каждого. Мы также прекрасно понимаем: пидорасы неискоренимы как и сам грех. Они были всегда и всегда будут. Из чего следует вывод - наша цель не запретить пидорасам заниматься своим грязным делом (ни один нормальный гомофоб-опричник-мракобес такой цели никогда и не ставил), а всего лишь загнать их в самые глубокие социальные щели. Пусть забьются туда и по ночам, тайком занимаются чем хотят. Но на публике, в общественном пространстве не должно быть никакого даже намека на эту тему, не говоря уже о возможности обсудить "проблему" на популярном ток-шоу.
Любая такая дискуссия, любая попытка "обсудить вопрос" - это уже наше поражение. Просто оно проявляется не сегодня и может быть не завтра. Но то, что обязательно проявится - не сомневайтесь.
*********
Один из типичнейших доводов, которые включают пидорофилы: "Ой, оставьте вы этих геев в покое! Их 2 (3, 5,7)%! Это природа, тут ничего не поделаешь! Всё одно никого за пределами этих 2 (3,5,7)% не распропагандируют! Это всё убогая геефобия! Природа такова! Те, кто геи - ими и будут, а кто не -тот и не станет! Инстинкты, природа, оставьте их в покое, посмотрите на животный мир, там такой же процент гомосеков, но раз мир не рухнул, то и нам неча боятся! Толерантность!"
Вообще, кивки на природу, где якобы есть гомосексуализм меня так ни разу и не убедили. Ссылки всё на какую-то мутноту от с явными торчащими ушами "британскими учоными". Удивительно, пидоров аж 2 (3,5,7)% - а какого-то внушительного исследования по поводу сколько ж всё-таки "в природе" процентов гомосеков в норме - как не было, так и нет. Тема богатая, денег пидоры не пожалеют, но почему-то так и не показали нам собачек-пидорасов, кошечек, хотя бы. Уж чего проще-то? Но - нету исследований. Или есть, но они , видимо, что-то другое показывают.
Вообще же, споры эти бессмысленны. В известном смысле влезать в них  дело неблагодарное. Ибо спекуляция.То есть, утверждение про то, что вся деятельность человека упирается в инстинкты, конечно, правда. Но спекуляция в том, что это автоматом приравнивают "как у животных, посмотрите на павианов" - а это уже намеренное упрощение с целью манипуляции. Человек, всё же, при том, что запускающие кнопки у него похожи на природные, но вот триггер в окончании срабатывает всё же не так, "как в природе".
Да, у человека есть инстинкты. Но у него кроме есть ещё много чего. И при этом много чего нету. Во-первых, зафиксим это: человек практически единственный вид, у которого цикл размножения и готовности к спариванию никак не связан с какими-то циклами овуляции, фазами луны, временами года и проч. Человек, практически, единственный, кто готов и всегда рад занятся сексом. Собачки или даже обезъянки вообще не проявляют полового поведения, пока какой-то причиной гормональный компот не даст сигнал к течке у самки. А самец, учуяв запах или иное проявление - не поймёт, что перед ним объект сексуальной реализации и почувствует влечение.
То есть если природный гомосексуализм существует, то это действительно косяк в генах или даже спецом сформированный эпигенетически или ситуативно. Самец воспринимает ферромоны другого самца "неправильно" - считая, что перед ним тётя. Ну и возбуждение включает, и всё такое. "Он думает", что перед ним тётя - ну ошибся. Человек-гомосек такой отмазы не имеет. Он точно знает, кто перед ним. И не надо мне про ферромоны. Человек давно утратил способности к столь тонким и грубым реакциям. Даже обезьян и тот имеет гораздо более сложные и сочетные признаки, что "можно" и "пора". Хотя обоняния не утратил. Нет, я могу согласиться, что ферромоны могут и повлиять в неких тонких вещах. Да, если я с тётей прожил полгода периодически ночуя у ней подмышкой, то несовместимость или наоборот, привлекательность индивидуального запаха может повлиять на то - будем ли мы продолжать отношения, создадим семью, заведём детей, или нет. Но, просто увидев тётю и захотев внезапно с ней познакомится - никакие ферромоны тут не при чём. Скорей, тут бы пары сгоревшей солярки от проехавшего мимо КамАЗа сыграют, ггг.
*********
Как достало!
Что при коммунизме- три  курят, один работает, что при  капитализме один работает- три в сторонке курят.
Я не понимаю, что изменилась то? Что нет халявы в низах, а она осталась только  в верхах? Так  и было всегда)
В низах, кто крутится, тот и имеет. Хочешь больше - пробивайся во власть. Разве этого не было при коммунизме?
Мы всегда врём. Это необходимость, чтоб на доверчивости не расцветал криминал. Как бы доверяй, но проверяй)
Нельзя быть дураком и винить за это окружающих. Попался- значит сам виноват.
Нельзя одним дать все пряники, а другим только палку и дырку от бублика!( АВТОР)
---)))Конечно нельзя. Как сказал Ленин - кто не работает, тот не ест! Может это касается только социализма в одной взятой стране?
Наверное, но без диктатуры части общества эти пряники будут дробить… кто как  хочет) Это нужно автору?))
Дырку от бублика часто получают те, кто видит только дырку в  бублике и винить тут опять некого.
И слово –ДАТЬ- мне очень не нравится, потому что я живу в другой стране, не в СССР и уже 30 лет.
А что автор делал 30 лет?)) Почему у него только дырка от бублика?)
Наше современное общество, как бы не визжали черти с экранов ТВ, это – колосс на глиняных ногах!( АВТОР)
До дыр затертые слова, ещё с Барака  Обамы)) Слышь , автор, а ты случайно не проплаченный бот?
На нефти  сидят и сами Штаты, и Ближний Восток и другие страны, кому повезло, а вот на хлебе и мясе только
Россия. Слышал, что Россия поставляет не только в  Китай курятину, но и в США?) Несмотря на войну, у нас с Америкой
растут обороты - даже странно, что это в мире происходит. Но весь цивилизованный Запад мечтает и видит полный наш развал.
Но если опять облепили санкциями, то значит идёт верным путём. И таких вот нытиков  у нас  станет скоро меньше.
Или вымрут, или перевоспитаются) А там…пусть ноют. У них сейчас больше причин. И в Европе и в  Штатах.
Кстати, негры требуют от правительства отдать им Техас! Не могу…они что умереть собрались? Даже если дорвутся до нефти,
нажрутся,  что дальше то? Вроде халява, но одноразовая. Всё одно - ничего не даст) Вот  в Штатах и происходит обнуление
нищих и ещё больше пряников богатым. Не позавидуешь)
Рада, что живу в России.
Смешно то, что все это прекрасно понимают, но с завидным упрямством баранов, прут – вперед! К разрухе, голоду, гражданской войне!
Оно вам такое будущее – НАДО?( АВТОР)
Война то тут , то там возгорается и всё ближе к нашим границам подползает. А как было бы хорошо просто исчезнуть?)
Скажите это армянам, к примеру, которые знают свою историю, не то, что турки , которые амбициозно всё переписали.
Мне даже интересно, почему они своим Карабах считают и почему их история закончилась османским игом?))
А где Российская Империя, которой и принадлежал Карабах, где народы СССР, которые придушили Гитлера?
Так что не нужно ныть. Это не для имперской нации русского мира. Мы не ноем, мы если что, то просто сносим формацию. Но сейчас
именно та формация, которая нас только усилила. Хорошо строить дом, когда сосед не поджигает забор.
Только Россия умеет улаживать дела. Кто-то даже в инете выкрикнул, что в мире, кроме  России нет ни одной системы, которая бы
разруливала конфликты на земле. А кому нужна война и козёл уже знает)
Кто ты, мент или сантехник,  но знай. Если плохой специалист, то  и плохо платят. Это  закон капитализма!
*********
Достали меня праздники. А вас? Уже пару лет замечаю, что достали праздники. Старость подкрадывается, или сам смысл праздника ускользает? Достало, что праздников всё больше, что они ломают устоявшийся рабочий ритм. (Вон знакомый трейдер жаловался сегодня, что на Форексе уже никакой игры — все празднуют). А ещё достала эта ярмарка тщеславия в виде подарков. У кого крупнее, ярче блестит и кому дороже обошёлся. Честно говоря, как-то не испытываешь радости при получении подарков чаще всего. На работе, особенно в крупной компании, получая унифицированный презент, на котором умудрились подзаработать все, кто подержал его в руках, тебе выдадут очередную ручку-майку-кружку или, если ты покруче статусом, пресс-папье китайского производства. От приятелей и сослуживцев перепадают чаще всего те же китайские сувенирчики, которые потом не знаешь куда рассовать. Ну, домашние, правда, чаще всего стараются хоть как-то угадать, что тебя порадует, но и тут — на подарок папе-маме ребёнок у папы-мамы и выпрашивает. Как-то пропали милые самодельные безделушки — они не выдерживают конкуренцию с китайским ширпотребом. И почему-то перестал считаться подарком собственноручной выпечки торт Наполеон неземной вкусноты, который так ждали каждый раз от тёти Инны. Зачем возиться, в магазине вон их сколько! И даже открытки приходят электронные, никак их на зеркало не прилепишь, чтобы рассматривать каждое утро пару месяцев спустя. Очень трудно дарить что-то детям, особенно из обеспеченных семей. У меня племянники уже ломали весь ассортимент «Детского мира», думаю, пора переходить на цельнометаллические гантели и гири, может, хоть недолго поиграют… Что-то чувство у меня, что при удорожании стоимости подарка его праздничная составляющая как-то девальвируется. Потому, что если родня подарила тебе «лексус» к празднику, то ты и отдариться должен соответственно. Да ещё если это первый в твоей жизни «лексус», тебя нагло лишили возможности самостоятельно заработать на него и испытать радость удачливого охотника на «лексусов» в капиталистических джунглях. Ещё одна странная особенность: все давно запланированные мероприятия, на которые тщательно собираешься, готовишься, тратишь время и деньги, почему-то часто несут сплошные разочарования. А вот спонтанные внезапные посиделки в честь «дня взятия Бастилии» получаются отменными, причём ни количество и качество алкоголя, ни великолепие стола особо не влияют на ощущения. Вообще, у меня каких-то переходов и нюансов в оценке праздника нет. Есть только два варианта — праздник удался и праздника не случилось. А вот официальные «красные дни календаря» оставляют некоторое смятение и недоумение, хорошо описанное словами — «все побежали и я побежал». В общем, что-то я с праздниками последнее время «не дружу», не хочется как-то таких, как сейчас, праздников. Которые организовываются в спешке, в суете, с на скорую руку накрытым столом, с разговорами о том, чей шеф гаже и насколько «круизер» дороже «ровера»… Не хочется праздников без застольных песен и «фантов», зато с непременными салютами, точно при окончании войны или похоронах гвардейца; праздников «в телевизоре» с поюще-жующими звёздами; праздников в ресторане с бездарными представителями племени «ведущих», бесконечно повторяющими затёртые пошлые конкурсы и игры… В общем, такое сейчас отношение к праздникам у меня — они меня достали… А вас?.
*********
Когда это всё закончится? В самом деле, извиняйся за всё всегда)))
Куда ни глянь, то русские хакеры выбрали президента, то Парады устраивают , дразня Запад,
то ещё какое- нибудь хулилайкай всплывёт  и вечно оправдывайся)
Я прослушала Пу на Валдае. Что может сказать бывший по особым делам ФСБ- ник( а бывших не бывает) народу или своим врагам,
если он привык всегда быть в тени? Многие и так догадываются, кто поумнее , что происходит в мире.
Тяжело работать с мировыми мошенниками не по их же правилам, ещё и они козыря отбирают( санкции). А он работает.
Не знаю, но по моему мнению, у него есть способности договариваться со всеми элитами в мире, даже с очень амбициозными.
Единственное плохо- нет транзита этой власти. А может таки есть, просто нафиг нам об этом знать? Тем более,
разных перевёртышей- опарышей в обществе полно)
Тревожное всё таки выступление было. Ведь капитализм тоже считается идеологией. А он рушится!
Так есть у нас идеология или нет? Зачем пиндосы, продиктовав нам конституцию , вычеркнули вообще идеологию?
Может всё-такие идеология  есть? Да и путь у России один- развиваться или исчезнуть. Что тут придумывать то? Или я ошибаюсь?
В 90 тых годах у нас свершилась буржуазная революция, то есть настала диктатура меньшинства.
Кто- то хочет  справедливости?)) Её , если честно, и в СССР не было. Но народ жил без страха за будущее
А наше будущее туманное...особенно если послушать детей
*********
Иногда чисто из интереса захожу сюда и удивляюсь, откуда такие обиженные жизнью и злые люди здесь? В жизни редко встречала что-то подобное, а здесь прям какой-то рассадник зла и грязи. Обсирают всех: разведенных женщин, детей, стариков, всех, кто попал в трудную ситуацию. Ведь счастливый и успешный человек никогда не будет брызгать ядом. Плюс пропагандируют всякое г, ну например, тут многие пишут, типа вот, какого фига женщина должна работать, она ж упахивается по дому, бедная-несчастная, а нет, чтоб поддержать, сказать, типа давайте, женщины, стремитесь чего-то достичь, чтоб быть примером своим детям и оставить свой след, быть независимой от мужа. Или была тема про развивашки для детей, так столько агрессии, типа нафиг это надо и т.д., ну хотят люди ходить с детьми заниматься - это их право, какого фига вы указываете, кому куда ходить? Учиться, видите ли, не надо, работать не надо, развивать детей не надо, а что надо-то? Бухать что ли и по мужикам шляться? Или только дома сидеть и в комп играть и жрать? Я вот сама не понимаю такой образ жизни, типа сидят такие вот псевдоинтеллектуалы на кухне и на форумах, пьют кофеёк и рассуждают о судьбах мира и сплетничают. Ну, это конечно, ваше право, но я лично не собираюсь жить по чужим советам. Утром и днём у меня с ребенком развивашки, прогулки, музеи и прочие культурные места, а вечером учеба в магистратуре. И плюс в выходные дела. И выучусь и буду работать и заниматься любимым делом, несмотря на пропаганду сидения дома и деградации. Это лучше, чем сидеть клушей и обсуждать других, брызгая ядом. У меня всё.
*********
Почему дольщики всех достали? Развенчиваем заблуждения
Эти ребята митингуют с плакатами в разноцветных футболках, репостят унылые видео и иногда перекрывают дороги. В общем, знатно подпортили себе образ, но неплохо бы развенчать опасные заблуждения. Тем более, что сейчас в парламенте работают над дорожной картой по защите участников долевого строительства, МосКомСтройИнвест делает заявления одно веселее другого, а параллельно проходит реновация Москвы, которая может распространиться на всю Россию.
Миф 1: Дольщики рискнули и им просто не повезло
Подписать десяток договоров и начать строить дом не получится.
Дома - это градостроительная политика и здесь федеральный закон 214-Ф3 регламентирует всё: уставной капитал, проектную декларацию, надзор, исполнение обязательств и страхование рисков. Сама сделка проходит через Регистрационную палату, что закрепляет недвижимость за участником, даёт право распоряжаться ею и защищает от двойной продажи. Процесс не похож на игру на бирже: если у застройщика дела идут хорошо, квартира не увеличится в метраже и не обходится дешевле. В случае же проблем, участник защищён законом (спойлер: нет).
Миф 2: Дольщики не читали бумаги, которые подписывали
Участников ДДУ защищают законы. Бумаги же скорее защищают застройщика: они регламентируют сроки строительства, внесение средств и расторжение договора. К примеру, в моём договоре не было пункта мелким текстом: законы не работают и ваши планы пойдут по женской линии.
Миф 3: Дольщики ничего не делают
Статистически, среди участников по-любому находится процент активных людей. Эти ребята пишут в министерства, прокуратуру, приёмную мэра и подают иски. Конкретно в моём случае уже больше года заведено уголовное дело о мошенничестве (заведено весьма причудливо), количество обращений зашкаливает, иски в суд исчисляются десятками. Добавим к этому митинги и обращения в сми... Вот и закончился список законных действий гражданина РФ.
Миф 4: Я не участник строительства и меня это не касается
Проблема не в том, что у застройщиков случаются проблемы.
А в том, как работает правительство и законы в стране. Сергей Собянин затеял имиджевый проект: берём бюджетные средства (много-много) и переселяем людей из пятиэтажек в новые дома. Красота, после такого можно метить в министры или президенты. Но на деле проект оказался сырой, начались митинги и на фоне грядущих выборов федеральное правительство открестилось от проекта. Представляете, как надо напрячься, чтобы пресс-секретарь президента выступил с заявлением, что мопед не его?
Фоном в Москве идёт начатая ранее реновация промзон, после которой остался самый большой долгострой Москвы с 6000 обманутых ребят. Кажется удивительным не переварить одну реновацию и начать другую, но всё так. И не ясно сколько лет будут разгребаться последствия.
Вместо заключения
Мы худо-бедно научились отстаивать права на бытовом уровне: покупать в магазинах, выбивать деньги у страховых и писать в коммунальные службы. Не идеально, но всё же. Время для следующего шага: работа мэров, судов и министерств. Действительно важные вопросы не прошли в прямые линии с президентом или мэром Москвы (с мэром так вообще прямая линия снята заранее). Про мэра Омска я вообще молчу. А на слушаниях 3 июля председатель комитета инвестпроектов Москвы заявил, что не считает необходимым защищать инвесторов и дольщиков.
Если вы не участвуете в политической жизни, начинайте. Например, с выборов Муниципальных Депутатов Москвы, это действительно важно. И не злитесь на спамящих дольщиков, они просто исчерпали законные действия.
*********
 Гневная и злобная статья)))
Приветствую всех на своем канале!
Во избежании недоразумений, прошу не читать данную статью всех тех, у кого "мой французский" вперемешку с матом вызывает , как минимум, шок. Думается мне, что вы ничего не потеряете, если это не прочтёте . Всех остальных - милости прошу лицезреть как я сейчас буду сотрясать воздух нелицеприятными словами и возможно даже - деепричастными оборотами.
Два года назад была объявлена первая волна новомодной болезни. И вместе с ней - локдаун. Позакрывались торговые центры, дворцы культуры, да что там!!!! - практически всё позакрывалось((((. Н
Можно было ходить в магазин, аптеку, выносить мусор. В конце концов, проживая в частном доме, я могла спокойно пользоваться своим двором-- то есть гулять в нем и находиться столько времени сколько душе угодно.
Мне тогда хотелось от безделья и замкнутости пространства, выть.
Наивная... Как оказалось я ничего не знала о настоящем карантине и локдауне. И вся моя тоска была ничем иным как надуманностью.
Все эти фото сделаны весной 2000 года. И мы сидели дома, на тот момент, примерно уже 2-3,недели..
Три дня назад, я поступила в больницу. Все бы ничего, но в ней - карантин!!!!! Ахренеть!!!! Карантин в больнице, это чтобы вы понимали- нельзя выходить из палаты. Никуда и никогда. Только в туалет и обратно. Еду приносят в палату, грязную посуду забирают сами. В общем ты можешь только сидеть или лежать в палате и всё. Также тебя не могут навестить родные и друзья - только передачи. И не более!!!!
Когда я в маске выхожу в коридор, то старшая медицинская сестра "вдруг откуда ни возьмись появилась..." отправляет меня быстро в палату. И так постоянно. Соответственно на улицу нельзя выйти, также.
У меня назрел логический вопрос: как долго можно терпеть эту херню ?????!!!
Вас бы как на долго хватило ? Завтра буду самым тщательным образом проситься у лечащего врача домой. Терпеть это затворничество я, лично, не могу. А Вы бы смогли ?
Спасибо, что дочитали!
Всех вам благ!
*********
Я знаю, что обязательно найдутся те, кто осудит этот текст. С готовностью выслушаю и тех и других, если будет что слушать. Я не буду обижать весь народ, потому что это не правильно. Русский — это брат украинца. Сегодняшний шабаш в Кремле — пикник бандитов на Титанике. Толпа, которая беснуется, не понимая, что ее ведут на убой.
Сопли взрослых мужиков про День победы и благодарности великому Путину. Да, они считают это убожество великим. Потому что сами настолько убогие, что для них Путин — это Величина. Практически полубожество. Торжество, наглость, упоение безнаказанностью. Дележ добычи рэкетирами.
Выступление Путина. Проследите за его логической цепочкой: меня обидели американцы, но ответить им я не могу, потому что я слабак против них. Поэтому я дождался, пока заболеет мой ближайший родственник, и назло американцам я вонзил ему нож в спину. А когда меня за этот поступок весь мир назвал конченным, я объяснил им, что зарезал брата для того, чтобы его не зарезал кто-нибудь другой.
Бесноватая толпа многократно аплодировала этому стоя. Так же как она в свое время аплодировала Сталину. Только тогда вместо украинцев были троцкисты, зиновьевцы и другие невиновные.
Россия не победила фашизм в 45-м. Она его усыновила. Мальчик вырос и мир ужаснулся. Безнадежно всё. Проходят столетия и ничего не меняется. Тот же народ, те же грабли, то же убожество. Убогие люди повторяют мантру о величии России. 70 лет они празднуют победу над фашистами! Уже все фрицы сдохли, а рабы все празднуют. Потому что праздновать им больше нечего. За 70 лет ни одной победы, одна показуха. И так хочется превосходства. И как это превосходство получить, если похвастаться можно только победами, к которым ты не имеешь никакого отношения. А так хочется блистать. Хочется утирать носы конкурентам.
А украинцы все удивляются, как так может быть? Мы говорим им правду, а они верят не нам, а мразям Януковича… А нас даже слушать не хотят. И дело не в телевидении, которое якобы их, бедных, зомбирует. Дело в том, что они хотят именно такое телевидение, путинское. Не будут они смотреть нормальное телевидение, которое не мочит хохлов и америкосов. И выдумывают они ложь про украинских проституток в Москве. Только забывают они добавить, откуда они едут и на каком языке говорят. Донбасс и русско-советский восток.
Но Путин – каков молодец. Как он тонко уловил, что нужно им. 15 лет он у власти. За 15 лет немцы, корейцы, японцы сделали реформы, создали государства с судами и правоохранительными органами, запустили свое производство, дали миру хорошие товары и новые технологии. А что сделал Путин за 15 лет? Ничего. Сидел на газовой трубе... Но они об этом даже не думают. Никто даже не спрашивает у Путина, а где деньги? Почему канадец получает от правительства ренту за нефть, а русский получает только патриотическую лапшу на уши?
Может по мнению Путина русским не нужны деньги? Может Путин думает, что они все равно эти деньги пропьют?
Путин - великолепный манипулятор. Как здорово он их всех имеет. Ребята, это искусство. Большое искусство. В течение 15 лет грабить 150 миллионов людей, а они тебя считают великим и готовы на руках носить.
*********
КАК ПОМОЧЬ ТУРЕЦКИМ ЖЕНАМ?
Вопиющей неполиткорректности пост.
Смешно : по мере ухудшения отношений России и Турции, турецкие жены русского происхождения всё сильнее верещат о том, что, дескать, это политики поругались, а наши народы - добрые друзья! Вот типичный поток сознания турецких чернильниц :
"Мы не братья и сестры, но врагами никогда не были.
Страдают в первую очередь русско-турецкие любящие семьи.
Все очень надеются на скорейшее разрешение конфликта между нашими странами.
У наших смешанных семей в России мамы, папы, бабушки, дедушки.
Отношение к русским не поменялось, как и не поменялось наше отношение к туркам.
Мы две страны, народы которых любят друг друга"(с)
, ну и прочее бессмысленное бла-бла-бла тупорылых кошек, знающих чью мясу съели.
Считаю своим долгом объяснить нашим БЫВШИМ соотечественницам то, как нормальные, честные россияне относятся к ним и их проблемам, а так же к их тупому скулежу :
Да как-то насрать на то, что чувствуют-переживают и какие лишения еще доведется пережить бывшим россиянкам, кои вышли замуж на чуркобесов - они сделали свой выбор, теперь нефиг ныть.
НИКОГДА турки не были нам друзьями - они были, есть и будут нашими историческими врагами. ВСЕГДА. И я всегда говорил об этом тем идиотам, кои, обожравшись онинклюзивных ништяков, базарили о том, какие хорошие люди эти турки...
То, что "...стамбульские друзья не поменяли отношения" - чистой воды враньё. ПОМЕНЯЛИ, и, в дальнейшем, по мере ухудшения ситуации будут менять всё сильнее и злобнее.
Такая же ситуация и в России : градус ненависти к туркам стабильно растёт, и, в дальнейшем, тренд сохранится.
Ну да, эти самые "турецкие жены", могут, изо всех сил зажмуривая глаза на суровую действительность, тупо бормотать о том, что :
"...в Турции отношение к русским НЕ поменялось, как и не поменялось наше отношение к туркам. Мы две страны, народы которых любят друг друга",
Но, на самом деле это совсем не так. Вовсе не "наши народы любят друг друга", а всего лишь несколько тысяч не пригодившихся в России баб-никчемушниц любят своих чурок-хабиби.
А мы - турок НЕНАВИДИМ, и имеем на это право, ибо они убили наших людей.
Самое главное : надежды на то, что "скоро всё нормализуется и станет как прежде" - нет, от слова "совсем".
И "умный" тезис о том, что "дураки-политики поругались, а народы - всё равно добрые друзья" - не катит.
Хватит, наслушались уже этого говна применительно к гниде-украине - типа, не все же на украине бандеровцы и фашисты, там же много и хороших людей!
Мне насрать на то, что на украине и в Турции много хороших людей - мне в хрен не уперлось, ковыряя их червивое говно, отделять опарышей от неперевареных зерен. Тут всё просто : не протестуют "народы" против действий своих политиков? Значит такие же гниды, значит делят ответственность. ВСЁ.
Кстати, как чурки "любят", идиоткам-чернильницам еще предстоит узнать - когда конфликт Россия-Турция плавно трансформируется в реальную войну. Что делать, за предательство и преступление туркам придется заплатить высокую цену, на фоне которой страдания позорных чернильниц просто потеряются.
Боюсь, что презираемых нами "интернационалисток" и прижитых ими от турок детишек ждет полный боли, печали и скорби путь, и мне их совершенно не жаль...
Вот такие дела, Натяшя...
СЛАВА РОССИИ!!!
*********
Почему на Дзене такие тупые статьи в большинстве и еще повторяются одни и те же?
Дзен хочет провала, что ли? Когда открываешь поисковик на Яндексе, выскакивает этот Дзен. Ну, с рекламой все понятно, это как в телевизоре, я уже не обращаю внимания. А вот иногда смотрю, нет ли интересных новостей. И какая-то бредятина чаще. Причем вниз листаешь Дзен, а там повтор бредятины. И еще несколько дней эту бредятину показывают. Типа ученые предскажут дату вашей смерти по группе крови. Или как определить настроение по прыщам на заднице. Все в этом роде. И еще много путаниц по фактам, когда речь о болезнях и криминале.
Я же уверена, что есть хорошие авторы, журналисты, которые могут писать что-то хорошее. Почему же тогда всплывает эта хрень? Кому нужно распространять бездарные тупенькие и лживые писульки? И почему их продвигают? Я люблю читать, новости в том числе. Хочется каких-то хороших качественных статей (Ау! Талантливые авторы, вы где???). Уберите этих горе писак с Яндекс Дзена!
*********
Мат присутствует, моралфаги не читайте. Эти, как их, которые ищут ошибки в тексте, тоже проходите мимо.
Короче есть в моей жизни много вещей которые меня з@ебали, я решил описать 10 основных.
И так начну по порядку (все совпадения случайны, мое мнение абсолютно субъективно)
1) На первом месте долб@ебы, вот реально з@еб@ли. Не знаю как они плодятся, но их все больше с каждым днем. А ведь для кого-то ты сам д@лбоеб©
2) Еб@ный ковид, куда не плюнь везде сука он. Ну не было же его, как же было хорошо. А сейчас все разговоры только о нем.
3) Еб@ные прививки... Ну сколько можно... Разве есть еще те кто про них не знает?? Но каждый день приходится про них читать. Тут грех не вспомнить п.1
4) КуАр бл@дь код, и все разговоры про него. Поперек горла уже. Шутки, мемы, анекдоты, и прочая херота... Но это суровая действительность. Аж не верится....
5) Еб@ные цены. Ну прям п@здец как з@ебло. Только привыкнешь, а они сука новые. Только на сигареты цены не меняются. Про бухло не знаю, давно сижу на сэме.
6) Возраст. Каждый год одна и та же херня, вначале взрослею, потом старею, короче радости днюхи приносят все меньше.
7) Не хватает денег. Машину хочу поменять, моей 12 лет. Брал новую из салона (были же времена), все в ней хорошо, но стареет как и я ((( Раньше старался менять раз в три года, а в этот раз где-то проебался. Не знаю где, но денег на новую с каждым днем нехватает все больше и больше.
8) Заначка. Ну нет ее, и это реально бесит. Раньше всегда была, а сейчас она исчезла (см. п. 7)
9) Политика и ТВ. Ну на каждом шагу вранье и садомия.... Одни пизд@болы и пид@расы....
10) А в целом, з@ебло то, что уже не поймешь где правда где ложь, вокруг все меньше честных людей, все хотят на@бать...
Это только то что могу сказать на вскидку... Может еще что-то вспомню, но к сожалению у меня лимит 1 пост в день. Спасибо алкопостам.
Но зато я был честен в своих высказываниях. Хоть и не сильно тактичен.
Всем мира, бабла, и здравого рассудка. Ну еще сисек и котиков.
*********
Заебало современное общество.
Взять допустим интернет. Интернет изначально изобретался для упрощения доступа и объединения информационных технологий, сейчас же интернет это помойка раков, школоты, и прочего мусора смешанного с говном. Ты чувствуешь себя возвышенно, пилишь всякую годноту, наполняешь ее смыслом, в итоге получаешь 9000% интернетов прямо в лицо, и свято веришь в то, что они правы ведь их большинство. В итоге сам ты невольно смешиваешься с говном.
Или еще отношение родителей к детям, которые хотели детей, но забыли подумать своей мочей в голове, ведь ребенок это тоже человек, и не жалуйся потом что сын у тебя забитый хлюпик, что курит и бухает сидя за компом, или дочь малолетняя блядь и в день на три хуя приседает.
А ты как родитель, давал хоть раз пиздюлей своему ребенку за то, что он творит хуйню? Нет? То-то и оно.
Или взять ситуацию когда в мире так много откровенного говна, а ты вынужден выбирать свое говно по вкусу, потому что общество от тебя этого требует, что касаемо любых холиваров по поводу религий, Путина, компутеррв, китайфонов, да неважно, общество заставляет тебя чувствовать обязанность высказывания своего мнения, которое на самом деле нахуй никому не нужно.
А что с законами? Я лучше промолчу. Ребята в комиссии видимо хорошую траву курят, и скоро мы все будем сидеть в тюрячке, или на общественных работах отрабатывать свою свободу слова и свободу выбора...
И поэтому современное общество в своем большинстве, которое мы вынуждены замечать, оно заебало. Ведут себя как дети которым шоколадку не купили. Это всё.
*********
Просто ЛЮТЕЙШЕ заебали СМИ. Включаешь любой тв-канал, открываешь любой новостной сайт - там все, все, все ссука новости про всратую войну на Украине. Что в мире больше ничего не происходит, кроме драки на Украине? Ни науки, ни археологии, ни полезного обучения, НИЧЕГО. Нахрена мне знать сколько раз мы стрельнули ракетами по врагу за сутки или сколько 90-то летних бабок эвакуировалось в Ростов? Война - это блять работа, работайте свою работу молча, хватит срать людям в головы с утра до ночи - это только заебывает и отвращает. Я патриот России, но СМИ уже доебали до отвращения. Два человека дерутся, а вокруг стоит толпа балаболов, аналитиков, пиздобологов, экспертов и прочей дворовой хуеты и на все лады судачат об этом. Правильно Тайсон сказал: "Журналисты - это убогие дурики". Даже такое благое дело, как опездюливание нацистов, и то заруинят полностью.
*********
Суки, учитесь читать. Заебали.
Итак, по теме "поручения президента" не отметились только три категории людей: сильно ленивые, пофигисты и те, кто понял. Точнее, те, кто прочитал.
Все остальные вывалили мегатонны гусиных испражнений на разные темы - от "путинанет" до "переворот". Дебилы, бля. Хотя валенсийский адесит сам факт не откомментировал, но свернул сразу на "всепропало", но хрен с ним - это валенсийская проблема, а не наша, привет секте.
На самом деле, если я правильно понял, речь идет о простой, как мычание, вещи: Путин с Медведевым создают некий внутриправительственный (и одновременно околоправительственный и надправительственный) орган, который будет координировать выполнение правительственных же программ. Не секрет, что бумаги из министерства в министерство, порой внутри одного здания, идут неделями, а рассматриваются месяцами и годами. И в рутинном порядке дела не решаются (а если решаются, ищи, где своровали).
Тем более, что ведомства не могут договориться, кто главный и кто отвечает, и либо отпинываются от работы, либо тянут на себя.
Всех делов. Создается особая структура, которая будет "совещать и увязывать". Надеюсь, также выделять ресурс и опиздюливать саботажников. Руководить будет товарищ Шувалов, про которого в последнее время я слышал много положительного (что человек уровня Суркова, но приложенный к реальному делу). Не знаю, пиар или где. Но хочется надеяться, что в сборище грефов и дворковичей таки-есть адекватный человек.
*********
Как же заебали своими запретами!
Российский народ живет душой и сердцем, так живут дети. А как известно любой, не обоснованный запрет ребенку делать что-либо, ведет к еще большему желанию ребенка нарушить этот запрет.
Зачем в стране, в которой курят 50 миллионов, а пьют еще больше миллионов запрещать алкоголь и табак? К чему это, я не понимаю?
Вот давайте разберем следущие инициативы. Например запретят курить в подъездах, общественное место типа. Вот обойдите весь мой подъезд и спросите людей: Из двух зол, что вы выберите, запах табака или духи тети Маруси, которая купила их на рынке, и теперь когда она проходит, в парадную уже не зайдешь, глаза из орбит вылезают, ну так ведь они не только едкие, они еще сука и стойкие, хорошо недавно пацанва стекло разбила, теперь хоть проветривается. Я уже не говорю про ароматы из квартир где любят холодец с хренком хавать каждый вечерок, про химика, который какие-то, блядь опыты ставит, что потом все тараканы подъезда и жильцы бегут на улицу, наперегонки, как-будто с Болтом соревнуются на Олимпиаде. Почему их, блядь, не запретить?
Вот последнее, что коснулось лично меня, приехал вечером , отпустил машину, пришел домой, сигарет нет. Делать не хуя, собрался пошел в палатку рядом. Смотрю сигареты не продаются больше. Как потом мне объяснили умные люди, сетевые бароны, которые владеют Ашанами, Пятерками и прочей херней дали Собянину на лапу и тот приказал убрать из палаток все пиво, а тут и закон о курении подоспел, и сигареты ликвидировали тоже. Захожу в магазин, очередь космическая, работает одна касса, на второй стоит таджик, который не то что пробить и посчитать, он сказать не может. Причем в очереди 70% таких как я, им нужна всего лишь пачка сигарет, ну может быть хлеб еще кому-то. Визги, писки, ор и прочая российская забава. Скажите, а не хуя курить, скажу вам другое не хуя ЖРАТЬ! Вы заебали скупать тоннами жратву, жирные бабы, которые постоянно ломают мой лифт, заебали. Потому что он не предназначен для перевоза бегемотов.
Сегодня не выдержал, наорал. На работе постоянно что-то точат. Просто какая-то хомячья ферма. Бухгалтера так вообще весь день с бутербродом в одной руке и мышкой в другой, ну невыносимо. После обеда устроил ревизию, потому реально стремно скоро уже тараканы и мыши в офисе заведутся. Чего только нет, тонны печенья, какие-то галеты, пироженные, тортики, неимоверное количество чая, ВНИМАТЕЛЬНО, для похудения, блядь! Говорю, Марина, на хуя тебе этот чай, если он лежит сверху огромного торта, который ты уже только за сегодня съхуячила на 3/4? Стоит, корова, глаза пучит. Не офис, а мини Ашан, который наполнен дегустаторами. На 100% знаю, большинство людей, кто против курения, это бывшие курильщики, которые типа считают, что поднялись на какой-то новый уровень. В основном это очень жирные люди, которые жрут все подряд и морщат на запах табака.
Теперь про алкоголь, что после 22:00 ни-ни. В стране пьют все, а кто не пьет, тот просто врет, что не пьет. Зайдите в любой магазин вечером до 22:00 и посмотрите на тележки. Тем кто бухает этот запрет по уху, скупают боярышник, спирт с отдушкой и хуярят. Все территории аптек усыпаны пустыми пузырьками. Один полудурок уже вводил сухой закон, экономику загубил, народ потравил, и виноградники столетние по вырубал, критин, блядь, подкаблучник, сам не пил под шпилькой у своей мадам был, и другим не давал. Сколько случаев, когда молодой человек с девушкой стоят на кассе, у них шампанское, фрукты и тут 22:00, бах, все...Пиздец. Вы понимаете, что у нас народ размножается только в таком виде. Специфика страны. Это они там на Западах планируют, в центры семьи ходят, сперму из пальца высасывают потом ее куда-то вводят. У нас все просто, шампанское для дамы, водка для себя, потому что в нашем распрекрасном государстве, ребенок - это как ипотека, только проценты с каждым годом больше растут. И вперед.
Вы не подумайте, я не за курение и не за алкоголь, просто, я уже говорил об этом. Когда вы что-то отнимаете, то должны предоставить альтернативу. Так устроен весь Мир, кроме России. Вся история человечества доказала эту аксиому: Запретом, проблему не решить.
*********
Как же меня заебало читать вк всякую тупую хуйню про вечную любовь, про парней - уродов, про телок , ведёных на деньги. Меня бесят уебки, пишущие о том, какие телки все шлюхи, что нормальных нет, хотя, как правило, любой нормальный парень в итоге выбирает себе тупую пизду – такой вот закон жизни. Из некоторых девушек шлюх делают сами мужики в первую очередь. На кого вы обратите внимание, идя по улице? На милую, обычную девочку или ахуительную чикулю с пиздатой задницой, видимой из под невъебенно-коротких шорт? Конечно же, вы посмотрите на ту, что сверкает задницой, ибо это природа, и в рот вы ебали в этот момент все морали и эти сопливые сказки про чистую, невинную любовь. Любой парень хочет себе заебись девочку, которую друзьям не стыдно показать, которая улыбаться будет, боготворить, поэтому меня бесят тупые пезды, ноющие про то, какие все мужики – козлы, а при этом отращивающие свой живот дома. Можно жрать чизбургеры и картоху сколько угодно, но нехуй ныть тогда, что никому не нужна. Все девочки западают на мужиков с ахуенными кубиками, а сами при этом что делают? Учат песни Локи-Доги наизусть? Бесят телки, утверждающие, что парням только секс и нужен. Мужикам нужен секс только тогда, когда тебе зацепить больше нечем, рано или поздно тот твой «кретин» найдет себе девушку, которую любить будет, а ты дальше трусы снимай. Бесят бабы, которые позвонить сами не могут, а то как же ж блять ее высочество позвонит первая, ну ахуеть теперь, а мужику легко типа каждый раз наяривать этой овце и прыгать за ней до ее трех кубаметров опухоли вместо мозга? Пиздец просто. Как же еще раздражают эти уебанские, однотипные фоточки вк на айфон. Ладно еще, когда себя фоткают, но блять жрачку: пироженки, кофе с сердечками, тортики-хуертики. Господи, люди, которые действительно счастливы, вряд ли бы стали задрачиваться на каком-то ебаном сайте, демонстрируя всем, как межгалактическипиздата их красивая жизнь. Меня бесят люди в приложениях. Эти тупые телки, периодически косящие то под стайловых быдло-баб, то под гламурных няшек. Ну уебать с вертухи охота просто. Мужики, строчащие в лс свою хуйню о том, какая ты пиздатая или «представь, что я ласкаю твою ножки, что ты будешь делать, киса?» Да с ноги тебе в челюсть я уебу, чмошник ты тупорылый. Пиздец как бесят шуточки про борщ, словами не описать, как уже я этот самый борщ ненавижу. Бесят ванильные цитаты о любви. Безумно бесят малолетние телки, залетевшие от своих безмозглых парниш, не умеющих вовремя кончать на стену или же не имеющих бабла на презервативы, которые после начинают подписываться на всякие невротвъебительные паблики о детишках. Какое же это счастье. О да, какое же счастье похоронить свою жизнь в 17 лет, родить такого же недоразвитого ребеночка, как ты и твой уебок, и воспитывать его, скидывая бабушкам и дедушкам, ибо потусить вам, ребятки, еще захочется. Хачи меня еще безумно бесят, необъяснимо, но безумно.
*********
Очень часто приходится слышать от своих друзей\знакомых два вопроса. 1) Сколько получаешь? 2) Есть ли вакансии? (типа можно с тобой?) Так вот вопрос: как грамотно отмазатся от обоих вопросов, так что бы не обидеть? Ибо первый вопрос меня постоянно вводит в ступор - ну вот не похуй ли сколько я получаю и как? Хули тебе с этогО? Я никогда и нигде свои доходы не светил и не считаю нужным, а тут блять без мыла в жопу лезут.. как утелезировать? Второй вопрос тоже заебал. Я просто мыслю так - если я буду интересен человеку, он меня пригласит, если я не интересен ему, то хули к нему приставать? И порой удивляет беспечность людей, котоыре такое спрашивают, они бля думают, шо я сука сплю и вижу как вкинуть их в какую-то тему, делить с нимим свое бабло, объяснить им все нюансы, до которых я доходил сам тяжелым путем? Мне делать больше нехуй? В общем дайте какие-то утилизаторы-рецепты, как грамотно уходить от таких долбоебических вопросов. Спасибо.
*********
Ты родился в системе, которая дала твоим родителям возможность вырасти, познакомиться, узаконить свои отношения и родить тебя. С этого момента ты попадаешь в её оборот. Свидетельство о рождении – это первый повешенный на тебя «ярлык», который идентифицирует тебя среди всей массы народонаселения. Затем ты растешь и получаешь образование – так тебя готовят к жизни в системе. Набирая левел за левелом, ярлык за ярлыком, ты познаешь механизм работы системы, втягиваешься в нее, становясь одним из ее элементов. Система формирует тебя таким, каким ты нужен ей, а не таким, каким хочешь быть ты сам. Тебе навязываются чужие мнения и жизненные приоритеты, моду, религиозные догматы, политические лозунги, фальшивый патриотизм, страх и уважение к политической элите. Тебе каждый день промывают мозги через телевизор, интернет, радио, газеты, на любых массовых мероприятиях. Твой индивидуализм это только твой самообман – ты такой же безликий, как и все остальные.
Сформировавшись (а ты ли сам себя сформировал?), ты становишься полноценным элементом взрастившей тебя системы. Теперь ты должен оправдать вложенные в тебя средства. Ты должен создать семью, взять на 30 лет вперед кредитов и ипотек под квартиру, отечественную машину и айфон супруге. Родить 1-2-3-etc детей, возможно, получить за них государственную подачку и копить деньги себе на пенсию. Но живешь ты не для себя – сразу забудь об этом! Ты живешь ради своей страны, ради той части существующей мировой системы, где тебе повезло жить. Какой бы не был уровень свободы, любое государство всегда «имеет» своих граждан во всех позах. Ты либо поднимаешь страну с колен, либо укрепляешь ее уверенное развитие, либо не мешаешь это делать остальным. Свою юность, молодость, зрелость и старость ты отдаешь в жертву системе, причем без малейших колебаний, ибо так живут все. За это время ты можешь сменить машину, квартиру, жену, переехать в другой город или страну, но ты никогда не выйдешь из-под контроля системы. Ты её неотделимая часть.
И так. Ты отдал всю свою жизнь во имя навязанных тебе ценностей и мировоззрения. И системе ты перестаешь быть не нужен. Для нее ты уже просто живой труп. Давление на тебя заметно снижается. Но… Все твои смелые юношеские мечты так и остались мечтами. Ты вырастил своих детей – они стали новыми элементами системы, заменив тебя. Твоя жизнь прожита не тобой и не для тебя. И что-либо менять уже не имеет смысла. Вот краткая жизненная перспектива для 99% человеческого общества. Но унывать ни в коем случае не стоит! Ведь праведно прожитая жизнь, по убеждениям теологов, неизменно приведет тебя в лучший из миров. И не помышляй изменить или сломать систему. Большой Брат следит за тобой!
*********
Заебала бездарная малобюджетная телереклама (+)
Я телевизор включаю раз в сутки. Утром, и то пока пью кофе и жую ритуальный банан.
Но черт подери, просто тошнит уже от всякой блядской рекламы типа телетекста, ниже хиты которые добились своей цели - я запомнил тему.
 
1."Убьем впесду Медведку." Йо, я даже не знаю, кто она такая. Возможно, она очень даже ничего, а может и лучше в сто раз, чем автор этой рекламы, которому за нее суд Линча нужно учинить... да и вообще, брутально это. Жаль Медведку.
2."Убьем Медведку плюс" Ебать в рот, детки-Медведки им уже мало, что за кровожадная компания такая?
3."Гадалка Хер-Знает-Как-Ее-Зовут". Спасет Вас от демонов, стигматов, рекламы Медведки, конца света и всего-всего... Класс. Мне нравится. Мало того, что в прессе этого говна тонна уже, так теперь и по телеку транслируют сие волшебство... Атас.
И есть еще ролевая реклама. Тоже позор, конечно.
Группа 1. Домохозяйки. "Наш-очиститель-лучше-Вашего. Ой, а где Вы его нарыли, такой-пиздатый-очиститель?" Супер, я рыдаю. ГДЕ?!!! ГДЕ ОНИ БЕРУТ ЭТИХ ТЕТОК? На кладбище, что ли? УЖОС. Смотреть противно на их перекошенные "улыбками" рожи и неестественные диалоги. Я-робот-ебобот... надо улыбаться. бгыгы...
Или еще вот... "эй, ты, сучка - мне "Волгу" надо помыть, давай тряпку! Ой, епт, это ж мое платье, в котором я была в сочи в 1981... ах-ах... Что, животное, отдыхать собралась? Нехуй, давай лучше напяливай свои рейтузы с провисшими коленками и айда мыть окна и пидорить flat. А париж? а в Париже и без нас заибись... в Бобруйск поедем, за картохой, тока ГАЗ домою..." ну и далее по сюжету.
ЭТОЖ ПИЗДЕЦ. Я молчу, что автомойка стоит 120р., я молчу, что показанные в роликах тряпки не канают на pret-a-porte. Больше похоже на сток-центр (тож кстати отдельная песня - "за рупь оденем тебя как Рузвельта"). Блин, но нафига все это нужно, на эти лица/сюжеты/тексты смотреть противно просто...
Еще вот вещь. "Дорогая, хелло. Я тока штаа с Египту. Да? Класс, пупсик. Что привез? Детка, ты не повериш - охуенную вазу нашел (про ВИЧ он умолчал). (и демонстрирует вазу рублей за 100 - высший пелотаж, надо ж так пИсать в уши уметь)... Она (разгребая горячую лапшу "Доширак" с ушей): у-у... а пятна (кхе, проблемы с пищеварением? Маалокс. Преждевременная эякуляция? Доктор-Майоров поможет)...
Группа 2. Еда. Тут все одинаково. Особенно бесит реклама заведомо дерьмового изготовителя, бесит абсолютно всем... Также бесит пресловутая лапша. "Охуенный бизнес-ланч за 20 рублей..." Так и хочется спросить - Вы сами-то его ели? Или хоть видели? Это пиздец, а не бизнес-ланч, я собаке своей его не дал бы (сам съел бы, гыгы...).
Группа 3. Пиво. Это охуенное поле для креатива, но наших изготовителей клинит на быдланско-пацанской теме, и поэтому нихера у них не получается. Вернее, получается. Получается заваливать эфир количеством роликов о пиве. Обратите внимание, процентов 70 рекламы - пиво. Причем хорошее - не рекламируется, оно и понятно.
Группа 4. Кредиты-страховки-банки. Тут бесит ролевая часть + одинаковость всего. Особо люблю рекламу про приходящего страхового агента, где он, плотоядно улыбаясь, скрывается в доме, а потом при выходе его встречает соседка и спрашивает: "А меня застрахуем?"... "Хуем, хуем..." - отзывается эхо... а дурак агент уже вытаскивает карандаш...
Так, накипело просто. Спасибо, что прочитали. Не подумайте, я не псих. Просто нервный.
*********
Хочу пожаловаться на свою бывшую, она заебала,
заебала тем что не смотря на то что мы уже два года как растались, и в следствии чего так как она меня сильно бесит, я конечно удалил ее отовсюду и после ее приступов охуевшести заблокировал, что бы сохранить свой моск
Но она умудряется посылать мне сообщения через моих друзей) и это конечно верх мастерства доебаться до человека.
Меня поражает эта самоуверенность и наглость претендовать на твое внимание даже после того как с тобой в конец покончили и послали на хуй,
Наверное этим она надеется достать меня и что бы я ей написал, и она продолжила свою тупую игру
но в место этого я попросил моего друга просто больше ни чего не передавать от нее,
Надо же как может иногда бесить человек, находясь далеко в другом городе, просто коротким сообщением, в котором один безобидный вопрос: “Почему ты заблокировал меня?”)
XD бля это тупо, я сдаюсь
*********
Почти год назад я написал пост о том, что меня заебло. Случайно вернулся к нему чтобы прочитать, и оказалось что пост за год набрал почти 30 комментариев. Много людей хотят пожаловаться. Попробую сейчас написать что меня заебло на данный момент, чтобы сравнить, что изменилось за эти 11 месяцев.
Заебал диплом. Давит очень сильно, не дает спокойно жить. Точнее даже не сам диплом, а требования, которые предъявляются к его написанию. Нахера аткой большой объем нужен, для чего столько воды лить, если суть проблемы можно уложить на 10 страницах? Им нужно чтобы я понимал что происходит, или умел одно и то же описать пятью разными способами?
Заебали школьники, точнее школота. До недавнего времени с негодованием относился к тем, кто определяет людей под школоту, но тут появился пост об оформлении группы, и теперь я на собственном примере ощутил, что школота — это полный пиздец.
Заебали понты. Вот это реально прям заебало. Кто людям объяснил, что во всем нужно непременно выебнуться? Вышел из дорогой машины, надо обязательно состряпать физиономию, как будто-то только что потрахался с Джоли. Че выебываться, надо быть невъебенным, согласен, но зачем это так выставлять напоказ? Да тем более почти все знают что машина твоя в кредит взята и жопу рвешь чтобы его выплатить.
Заебали бабы. В глобальном смысле. Наблюдается какая-то тенденция смешивания парней с говном, но зачем это делается — непонятно. Чего добиваетесь то? Успокойтесь. Раз вы все такие невъебенные, то почему вконтакте почти все фотографии сделаны вашими же руками? Вся такая божественная, но до сих пор некому тебя фографировать? И статусы ваши тоже заебали, читать смешно же. Самовнушение конечно вещь хорошая, и полезная, но че из себя строить царевну то. Че толку строить из себя, если при разговоре все равно выяснится, что ты тупорылая и готовить не умеешь. Опять же понты ваши, надо жить так, чтобы все вокруг говорили, какая ты охуенная, а ты при этом скромно краснела и говорила: «Что вы, что вы».
Заебали гаишники, все им спокойно не живется. Сука, хотите чтобы мы не ставии ксенон в тазики — придумайте альтернативу, а не лишайте прав за это. Хотите чтобы машины были чистые — сделайте так чтобы дороги были чистые, а не законы, по которым нужно штрафовать за грязное авто.
Заебал телевизор. Целыми днями транслируют всякую херню, прерываясь на рекламу.
Заебала наша эстрада. Половине участников сборных концертов уже пора на пенсию,в торой половине нужно научиться петь, но, сука, ни того ни другого не происходит, и уже на протяжении лет 10 наверное.
Я сам себя заебал, опять взялся за несколько дел сразу, и толком не могу делать даже одного, все дела уныло стараюсь двигать по чуть-чуть. А когда начинал каждое дело, то запала хватило бы чтобы сразу нахерачить дров на год вперед.
Ну что, по-сравнению с прошлым годом изменения есть, по крайней мере научился чуть-чуть раскрывать мысли. Пар спустил, если есть желающие высказаться — дерзайте. Думаю, вас тоже хоть что-то но заебало. Можно материться, тут нет цензуры!
Добавлено: заебал кипер, каждую неделю просит обновиться, че они там такое мутят, я че-то нововведений не ощущаю.
Заебали лицемеры. Всем же реально на все похуй, похуй что происходит в Киргизии, похуй на теракт в метро, похуй на то что разбился самолет с поляками, че выдавливать из себя слова скорби.
Заебали наезды на тех, кто зарабатывает лохотронами. Че вы их трогаете, мошенниками называете, а сами продолжаете отпралять смски и звонить, чтобы разгадать слово или переставить спичку в правильное место. Никто вас не наебывает, вы сами себя наебываете.
Заебала передача Малахова. Каждый день собирается целая студия и обсуждает, как у алкашки забрали детей, или как ветерану дали квартиру в хибаре. Да хули об этом говорить, ничего не изменится, государству похуй на вас всех, а то что домохозяйки перед телевизором будут об этом разговаривать тоже ничего не изменит.
Заебали просьбы и темы про взлом вконтакте. Зачем кому-то нужно взламывать чужие страницы? Для чего? Отомстить? Насолить? Да слишком дешевые методы какие-то.
*********
Причина не только в копированиях материалов друг у друга. . Причина еще и в том, что Интернет стал доступен любому человеку. И часто графоманы, диванные аналитики по любому вопросу и прочие дилетанты начинают "делать себе имя". А общество очень нетребовательно к информации. Там и культурный уровень очень низкий и научный. И часто эти графоманы и прочие блогеры, да еще и с хорошей харизмой делают себе имя. У них накапливаются просмотры, у них появляются почитатели и они набирают миллионные аудитории. Яркий пример "Моргенштерн". Не помню, как его нормально зовут. Это же просто тихий ужас! Одно его татуированное лицо с тремя шестерками чего стоит! Лет 300 назад его бы сразу на кол посадили и разговаривать не стали. А тут "почитаемоя личность".
Плюс рекламщики, которые на копирайтерах делают деньги. Те пишут о чем угодно не видя вещей в глаза. Лишь бы срубить копейки. Кстати они приносят и вред. Я одно время искал диеты для диабета и лекарства для диабета. Там просто ужас, что написано. Люди не врачи эндокринологи, не болели диабетом не знают, что это такое, и учат больных как "правильно" себя вести. За это сажать нужно!
Сейчас научную статью стало найти невозможно. Все забито мусором от дилетантов. Есть сайты научных журналов. Но они не в топе у Яндекса или Гугла. В лучшем случае место за третьей сотней. Зато очень неоднозначная "Википедия" в почете.
Лично мне проще всего взять БСЭ и найти нужную тему. Там все же авторитет нашей Академии наук был! Сейчас никаких авторитетов.
То же и с историческими фактами. Перемешалось все. Настоящие факты, выдумки журналистов, предсказания астрологов и просто глупые выдумки дилетантов. Все в кучу.
Например я интересовался Антарктидой. И вот там за прошлый век нагромождения такой неимоверной глупости и выдумки, что просто страшно становится. И про немцев со своей "Швабией" и про адмирала Ричарда Берда со своим авианосцем и боем с инопланетянами и с русскими миноносцами, которых никогда не существовало. Также как и о мистическом немецком авианосце "Манфред фон Рихтгофен" (по кличке "белый")
*********
Иду как-то по улице, на газоне лежит… тело. Подошла, посмотрела. Живое, здоровое, сладко спящее, пьянющее тело. На улице было лето, так что я отошла и уже собралась идти дальше, но услышала: «Не уходи, давай с тобой его поднимем и до лавочки дотащим!» Это оказалась сердобольная старушка. Отказав, я получила в спину монолог о том, какая я равнодушная и бездушная.
Еду в троллейбусе. На остановке заходит мужик, пьяный до безобразия. На просьбу кондуктора оплатить проезд отвечает: «А не буду платить, нету у меня ни х#я!» — и плюхается на сиденье. Один из пассажиров молча берёт мужика за шкирку и аккуратно выпихивает из троллейбуса. Как вы думаете, на чьей стороне была большая часть пассажиров? Конечно: «Подумаешь, не заплатил, он же домой ехал!»
Мой отец пил всю мою жизнь. Мама каждый рабочий день стояла у окна и смотрела, выйдет он из автобуса после работы или выпадет. Если выпадал, она выбегала навстречу и тащила его домой. И постоянно мне говорила, что ничего, у других бывает хуже: наш не дерётся, не буянит… Но мне от этого было не легче. Ужасно было стыдно, когда отец сам не мог пройти несколько метров от остановки до дома.
Мы с братом выросли и уехали из дома. Отец вышел на пенсию, но пить не перестал.
Недавно мамы не стало. Отец начал пить уже бесконтрольно. Каждый день мне звонили соседи и жаловались, что шум, что спит на площадке. Через неделю такой нервотрёпки почти насильно затолкали отца в машину и увезли в наркологию. После выхода оттуда я поставила ультиматум: либо отец продолжает пить и забывает о существовании меня и внуков, либо он становится нормальным человеком.
Подействовало. Отец бросил пить, сделал ремонт в квартире, занимался с внуками.
Прошёл год после маминой смерти. Мы собирались на кладбище, и вдруг раздался звонок. Звонила отцовская соседка — сказала, что он спит пьяный на лавочке во дворе. Я помчалась туда. Оказывается, с утра пораньше эта самая соседка с мужем пришли к отцу с бутылкой водки, чтобы «по-русски помянуть». У меня не хватило цензурных выражений, чтобы высказать ей то, что я думаю.
В общем, отец сорвался. На третий день у него случился инфаркт. Пока он в больнице, подыскиваю вариант обмена квартир, но не факт, что на новом месте не окажется таких же «добрых» соседей.
Задолбали люди, сочувствующие и оправдывающее алкоголиков. Если вы действительно желаете добра человеку, поставьте его в условия, чтоб не пил, и никогда не настаивайте на выпивке.
*********
Творчество бездуховно
Я часто наблюдаю, как совсем безобидные детские увлечения натыкаются на непонятное противодействие со стороны родителей.
Родители моей подруги рвали и уничтожали её рисунки, в её отсутствие забрали и продали гитару: мол, дурью маешься вместо того, чтобы учиться.
У коллеги родители изымали всю литературу по программированию, уничтожали правдами и неправдами устанавливаемые на компьютер компиляторы и исходники программ. «Он же свихнётся!»
А я с младенчества увлекался электроникой. И если сначала всё было хорошо, то однажды я вернулся со школы и обнаружил, что куда-то пропало всё — детали, инструменты, паяльник, тестер и даже с таким трудом привезённый с другого конца страны осциллограф, который мне подарил родственник-радиолюбитель. Родители, как оказалось, очень боялись, что я спаяю что-нибудь не то, и их посадят.
И вот сейчас еду, а напротив меня две тётки. Одна жалуется другой на то, что сын слишком много читает; мало того, она нашла у него тетрадку, где он пишет фантастические рассказы про другие планеты. Надо, наверное, вести его к доктору…
А потом все жалуются: почему их выросших детей интересует только спиртное?
*********
Здравствуйте. Задолбашка моя может показаться незначительной, но повод её написать появляется в моей жизни с завидной регулярностью.
Я громко разговариваю. Несомненно, с одной стороны — это плюс. Когда я зачитываю доклады и проекты на всю аудиторию, я могу быть уверена, что слышат меня все, даже в самых дальних углах.
Но с другой стороны, в обычном разговоре это скорее мешает ведь каждый день я слышу «Давай потише!» и «Чё ты орёшь?!» очень много раз.
Меня никто не задолбал, я понимаю, что люди хотят слушать в комфортной им громкости, а громкость моего голоса не входит в комфортный диапазон большинства людей, но печален тот факт, что мне приходится постоянно себя контролировать, чтобы не начать «орать».
Всем спасибо, до свидания.
*********
К знакомой на работу в небольшой магазинчик пришёл мужчина в очень нетрезвом состоянии. На отказ знакомой подарить ему целую продуктовую корзину этот недочеловек вытащил нож и стал угрожать. К счастью, ГБР приехала очень быстро. Конец истории? Нет! Вечером в этот магазин пришла женщина с детьми и начала слёзно умолять позвать знакомую и забрать заявление. Ну выпил, с кем не бывает? Ну пошутил он, в самом деле! Оказывается, моя знакомая упекает в тюрьму на все руки мастера, любящего отца и любимого дедушку! Ну и что, что угрожал ножом? Не убил же?.. А в это время я сидела со знакомой в больнице, впитывала плечом её слёзы и безуспешно пыталась её успокоить хоть чуть-чуть. Кстати, у этого «порядочного, но оступившегося человека» была ещё и условка.
Когда мне было 20 лет, одной маминой подруге не давала покоя мысль свести меня со своим сыночкой. В принципе, в тот момент отношениями я не была обременена, поэтому давайте, знакомьте меня с этим фруктом. Парень приполз на первое (оно же последнее) свидание, что-то промямлил и просто уснул на столике летнего кафе.
На следующий день мамина подруга по телефону обрушила на меня шквал гнева. Почему я оставила мальчика в опасности, а вдруг бы с ним что-то случилось?! Это из-за меня этого 25-летнего лба забрали в полицию, потому что по пробуждении мальчик начал буянить и учинил драку. Ну и что, что он в щи пьяный пришёл! Переволновался. Когда он трезвый, он сущий ангел, оказывается.
С одной из прошлых работ мне пришлось уйти из-за загулов напарницы. Нет, начальница, я не выйду после 9 дней работы по 12 часов в свой законный выходной за напарницу. Ах, Ирочка опять нализалась и на ногах не стоит? А я причём? Это не я её напоила до такого состояния. Знаете, когда я по доброте душевной выходила вместо разнесчастной Ирочки, то мне ни копейки не заплатили за её смены. Я же не понимаю Ирочку… Уволить Ирочку за прогулы нельзя — человек же сопьётся окончательно! Значит, увольняюсь я.
Сейчас я работаю по образованию — провизором в аптеке. Нет, я не дам тебе, дяденька, в долг настойку боярышника. Сентиментальная очередь тут же начинает меня корить: «Как вам не стыдно? Он же больной человек! Вдруг ему действительно плохо?» Но никто не захотел этому «больному человеку» (который на пороге аптеки залпом выпивает весь флакон) дать 20 рублей на «лекарство».
Мы терпим в транспорте опроставшихся пьяниц, пристающим к людям, — им же плохо! Мы жалеем тех, кто по пьяни получил увечья. Почему? Почему заболевшему работнику нельзя отлежаться дома пару дней без больничного, а загулявшему алкашу — так без проблем хоть на неделю?
Я не вижу поводов для жалости к человеку, который сам выбрал путь на дно общества, а потому неимоверно задолбали и пьяницы, и жалеющие их!
*********
Каждый день, открывая почтовый ящик, выбрасываешь кучу ненужных бумажек в стоящую рядом коробку. Она постоянно забита разной макулатурой. Тут рекламные газетки различных партий и супермаркетов, листовки с сомнительными услугами и даже "Письма Правительства Москвы", предлагающие только сегодня и только в вашем доме... Ну, дальше вы все знаете. Как же это задолбало!!!
Почему в других странах, если на ящике написано, что, пожалуйста, не кладите сюда рекламу, то никому и в голову не придет туда что-то положить. У нас же рекламоспамеры любыми путями стараются пробраться в подъезд, и методично разложить в ящики разную рекламную продукцию.
Отдельная песня - телефонные звонки от разных медицинских центров, салонов красоты, уполномоченных Правительством Москвы организаций, производящих поверку счетчиков горячей воды или профилактический осмотр и замену окон со скидкой. Причем звонки раздаются не только на домашний телефон, но и на мобильный.
Реклама уже давно перешла в интернет, и подобный спам стал просто рекламным мусором. Неужели рекламодатели не понимают, что подобным они только отталкивают потенциальных потребителей.
*********
Друзья, я знаю, что вы все устали, но увы. Может статься, в ближайшее время у меня тут появится еще пара-тройка постов на околополитические темы. Это связано с тем, что я на самоизоляции стала больше бывать в интернете а там все время кто-то неправ , а люди, в свою очередь, на оной самоизоляции начали выплескивать из всех щелей свою общественную позицию, как оно всегда бывает в период кризиса. Ну и как бы накипело.
 
Впрочем, в ближайшее время я планирую очень много писать и по другим темам, в частности, про кино, — в конце концов, часть постов ведь можно просто пролистывать. И, наконец, не обижусь, если кому-то это осточертеет, и он отпишется.
Но прежде, чем это произойдет, — один очень важный для меня пост для расставления точек над i.
Давайте смотреть правде в глаза. 90% политических холиваров в интернетах гроша ломаного не стоят. Потому что какими крутыми политическими аналитиками ни считали бы себя стороны — это просто дилетанты, начитавшиеся одних блогеров, месятся с дилетантами, начитавшимися других. В большинстве случаев так. Ну, у кого-то круг условных блогеров шире. Кто-то читал книги, но обязательно защищающие его собственные убеждения. Кто-то курил качественную литературу по экономике, исторические мемуары и проч., они, вероятно, входят в оставшиеся 10%. От предубеждения при этом не свободен никто. Предубежденность в этих вопросах вполне естественна и происходит не от некритического склада мысли, как многие считают. Мы живем в разных условиях, имеем разные профессии, мы видим личную выгоду в совершенно разном . Сына нефтяного магната странно упрекать, что он не хочет искать здравого зерна в социализме, не так ли?
Я ровно так же предубеждена. Моя, мммм, ангажированность связана а) с тем, что я по складу личности плотно засела в профессиях, связанных с народным, извините, просвещением и культурой; б) с тем, что на школьных уроках истории мне было интересно. Поэтому есть три категории людей, взгляды которых я не принимаю, не понимаю и не считаю диалог с ними возможным. Простым языком выражаясь — они сейчас везде, и они меня задолбали. Кто же это?
1) меня задолбали диванные революционеры.
2) Меня задолбали вечные борцы с "совком" .
3) наконец, меня задолбали мамкины политологи, начинающие каждую фразу с сакраментального: "В ЭТОЙ СТРАНЕ..." .
Считаю ли я при этом, что мы живем хорошо? Отнюдь. Более того, я считаю, что нигде не хорошо . Мне по-человечески понятно, если имярек верит: он просто оказался не в то время не в том месте, все его проблемы можно решить одной волшебной кнопкой (вот если бы родиться в другой семье, другой стране и пр.). Но что-то мне кажется, что после 20-25 лет такое мироощущение скорее может быть маленькой личной радостью вроде веры в Деда Мороза, а не от души насаждаемой всюду доктриной.
*********
Мне не надоели ни хамоватые продавцы, ни чиновники-бюрократы и даже ни сотрудники техподдержки.
Меня достали мифотворцы и демагоги, которые вводят интернет-аудиторию в заблуждение, тем самым оправдывая свою преступную деятельность.
Что же нам они пишут?
Автомобили, промышленность? Замечательно! Классика демагогии. Вот только автор забыл указать главное предназначение машины -- транспортное средство, и единственное предназначение алкоголя -- наркотический яд. Профит автомобилей очевиден, телепортатор не изобрели, метро проигрывает в нерезиновом пассажирообороте, а велосипеды -- в скорости; зато с алкоголем вся Европа вымирает и заселяется братьями-иноверцами, исповедывающими, вот же странные-то люди, трезвость, да и сами они начинают миру условия диктовать.
Табак? Хм, да это младший брат алкоголя. Только вот чиновники-лоббисты очень избирательно принимают законы, несколько лет играя в футбол согласований.
Нелегальные наркотики? Да? А что же это нет ни одного наркомана, кроме токсикоманов, кто перед своим несчастьем не употреблял алкоголь или табак? Да потому что дури и кайфа не хватило от наркотиков разрешённых, вот и потянулся к траве и игле.
Умеренное потребление? Да вы что? И много это тех, кто употребляет один бокал вина? Это раз. И какая "мера"-то у яда? Это два. И это вовсе не Франция, Италия и Испания до 80-х годов XX века (то есть до приезда "невежественных" мигрантов) удерживали первые места по алкоголизму, да? Это три.
Спорт? Интересно, почему в той же самой Германии подростки в футбол играют на ящик пива? Почему это наши сборные по хоккею и футболу курят кальян и напиваются так, что их в самолёт не пускают? Они-то почему не пришли к трезвости?
В общем, не надо из алкоголя делать пищевой продукт и "доброго зверя". Бороться за повышение уровня жизни надо, вот только не решит это алкогольную проблему никогда, как это не получается сделать даже во многих странах Европы и в Америке.
Благо я всю вашу ложь узнал и уже год замечательно живу трезво, хотя до этого пил не больше бокальчика вина по праздникам, а вы, демагоги, вруны и мифотворцы от алкоголя, задолбали!
*********
Как меня задолбала эта продуктивность! Почему всем стало настолько важны достижения, должности, деньги?! Я неплохо зарабатываю, на жизнь хватает более чем, но почему-то все вокруг твердят, мол, надо больше, что машина нужна презентабельней, дом больше, одежда лучше. Я была счастлива в своей однушке в 40 квадратов и в маленькой машине. Но нет же, купили огромный дом, дорогую машину… А я смотреть на это не могу, не моё это и не надо. Муж твердит, мол, нужно то, нужно это, чтобы не быть хуже других.
Задолбали подружайки и конкуренты моей организации! Ты тут сидишь, теряешь время, с твоими мозгами и способностями, у меня уже была бы зарплата в 3000 евро, я бы то, я бы сё... Да идите и ебашьте!!! Да, я хочу сидеть на жопе ровно. Зарабатывать свои 40 тысяч и домой вовремя приходить! И выходные! И вообще с семьёй быть! Если вдруг надо - я встану и пойду, и заработаю! А сейчас я сижу на своей маленькой даче, пью пиво. У нас маленькая квартира, машина среднего класса. Отдых стандартный. Кому нужно - пусть работает, использует возможности. Сейчас мне не надо. А надо будет - без советов обойдусь. Ух, накипело!!!!
*********
Невский район Санкт-Петербурга. На пятилетнюю девочку наехал мужчина на электросамокате. Ребенок с тяжелым состоянием в реанимации. Думаете, этот любитель “покатушек” попытался как-то помочь и загладить вину? А вот и нет – скрылся с места происшествия, а самокат на всякий случай бросил в Неву.
Улица Вешняковская в Москве. 18-летний парень наехал на 4-летнюю малышку, которая шла с бабушкой по тротуару. Девочка – с сотрясением мозга, переломом лобной кости, серьезным ушибом ноги. И снова реальный виновник как будто ни при чем: посмел еще заявлять, что это девочка на него налетела!
Снова Санкт-Петербург. На этот раз группа молодчиков на арендованных самокатах напала и избила мужчину на Невском проспекте – вот так, прямо в центре культурной столицы! – за то, что тот сделал им замечание, мол, нельзя так носиться по тротуарам, которые для пешеходов предназначены, а не для любителей ветра в ушах.
Из совсем недавнего, Москва. Ещё один самокатчик сбил семилетнего мальчика около «Москвариума» на ВДНХ. Малыша с травмой переносицы увезли в больницу. А преступник?.. Правильно, скрылся.
Сколько еще должно пролиться крови?
Если в 2019 году подобных происшествий было зарегистрировано меньше 200 на всю страну, по итогам 2022 года их количество уже почти достигло 1000. Есть все шансы, этот “рекорд” будет побит по итогам 2023 года. А всего в России жертвами стали уже 12 человек, в том числе один ребенок. С травмами – более тысячи людей, почти половина – дети младше 16 лет.
Да, формально у нас с 1 марта вроде бы навели порядок: самокатчикам запретили ездить со скоростью выше 25 километров в час, пешеходам на тротуарах они должны уступать, а на проезжую часть выезжать только при условии наличия тормозной системы, белых и красных фар.
Все было бы отлично, тормоза на самокатах есть, но вот не хватает “тормозов” в головах любителей прокатиться.
*********
Поддержать учительницу, которая отказалась учить детей мигрантов.
Когда чиновники от образования заставляют русскоязычных учителей набирать в класс детей мигрантов, которые не знают русского языка, то они совершают должностное преступление.
Во первых:
Преподавание русского как иностранного это совсем другая специальность. А дети мигрантов, которые не знают русского и есть иностранцы.
Следовательно, чиновники прикрывают свою корму тем, что заставляют рядовых учителей заниматься тем, что они не умеют.
Второе: с какой стати чиновник берет в школу детей, которые не знают русского? Да, у нас депутаты Госдумы приняли законы, что дети подходящего возраста должны посещать школу. Новые граждане России, те, которые родители и мигранты, сами по русски ничего не соображаю. Потому что гражданство с помощью чиновников купили
А члены их семей вроде как и не обязаны знать русский. У них типа воссоединение.
Следовательно мигранты ведут своих детей в русскую школу, а русский учитель обязан учит узбекский, киргизский, таджикский языки?
Депутаты Госдумы придумали дырявый закон и продолжают сладко дремать в своих креслах.
Не пора ли вносит коррективы в дыпявые законы?
Чего же ждут народные, типа, избранник?
Команды из АП? Или что им мешает включить политическую волю? Страх лишится кормушки?
Ну не можете поменять то, что сами придумали, так сделайте так, что бы защитить русских учителей
Опять не можете?
Тогда кто вы, депутаты Госдумы? Что-то типа ширмы?
Ситуацию с детьми мигрантов сумели решить на уровне школы. Но проблема в том, что эта проблема общегосударственого масштаба.
Как её решить?
На гражданство могут претендовать исключительно те, кто знает русский язык. Если ребёнок мигранта русский язык не знает, то как его учить?
Иллюстрация, чтобы лучше понять величину проблемы:
К примеру - у него что то там заболело, но объяснить доктору он не может. Как быть?
А почему в школе это допустимо, когда иноплеменному ребёнку нельзя ничего объяснить?
Зато эти дети обязательно будут сбиваться в банды понациональному признаку и будут терроризировать русскоязычных детей.
Но у чиновников и депутатов все хорошо. Просто замечательно. У депутатов вообще все в шоколаде.
Так что проблемам есть и её надо решать
Будут ли её депутаты решать я не уверен.
*********
Я не могу больше молчать. Щетки вместо ресниц еще никого красивее не сделали
Каждый раз, когда я думаю написать о наращенных ресницах, я одергиваю себя. Множество прекрасных женщин улучшают свою внешность с их помощью, и им все нравится. А я со своим мнением и видением красоты могу наткнуться, мягко говоря, на непонимание, но все же рискну.
 
Я часто вижу девушек с наращенными ресницами практически везде: на улице, на работе, в интернете, и не могу понять этого бешеного тренда на искусственность. Все прекрасно видят и понимают, что ресницы не свои, наклеенные. Однако, почему-то люди воспринимают это как "ухоженность", что мол девушка следит за собой, на реснички ходит.
У меня прямо противоположное чувство. Если девушка предпочитает искусственные ресницы и совершено не видит, что они ей не идут (а большинству они действительно не подходят), то в этом есть некое безразличие к собственной внешности. Просто это модно, просто все так делают.
Но не все наращенные ресницы выглядят не естественно, встречаются девушки, да и мастера с чувством меры. Но, к сожалению, таких меньшинство. Девиз красоток: уж если делать, то делать заметно! Вот и получают щеточки в 3D, кукольный взгляд, как говорят.
Есть девушки с таким типом внешности: светлая кожа, голубые глазки, белокурые. И даже если у них бледные и не густые ресницы, они все равно словно куколки, пушкинские натуры. И такая девушка по велению моды бежит к первому же мастеру за этой "красотой". Наращивание просто стирает всю изящность с ее миленького личика...
Я видела девушек до и после наращивания и удивлялась насколько они прекрасны "до", и как теряется вся индивидуальность и нежность "после". Черные длинные ресницы делают взгляд тяжелым и прибавляют возраста. Они буквально закрывают глаза.
Помните, как раньше продавали реснички, которые нужно клеить на специальный клей, они и сейчас есть, но уже не так популярны. Так вот, их в основном брали артисты театра и люди, выступающие на публике, чтобы даже из далека было видно их открытые яркие глаза. Для них это необходимость, грим, который уместен.
Красота перестала быть понятием естественным. Естественность - это не про то, что я и так красивая, поэтому ничего делать не буду. Нет, это про умеренность и гармонию. Гармония черт лица, симметрия и естественный цвет. И в этом каждая женщина уникальна и неповторима. Не стоит стремиться к какому-то стандарту, лучше сохранить эту индивидуальность в своем образе.
Я, например, понимаю, что когда я встала утром, я должна привести себя в порядок, умыться, причесаться и сделать хотя бы легкий мейкап. Быть естественной - не значит совсем не трогать лицо, конечно, нужно соблюдать хотя бы нормы гигиены. Но не пытаться менять его, накладывать "грим" и слепо следовать моде. У меня все.
*********
Посыпались из рога изобилия новые обещания и посулы многодетным. Так, Валентина Матвиенко раздухарилась до того, что призвала освободить многодетных от НДФЛ и давать за третьего ребенка квартиру.
А зачем? Если начинаешь спорить с такими тезисами, тебе непременно говорят, что государство должно поддерживать семьи, которые рожают стране новых граждан. Но если спросишь, а зачем нам столько граждан, начинаются волнения.
Принято считать, что мы вымираем и не сможем контролировать свои земли, если нас станет, допустим, на десять миллионов меньше. С этой же целью ввозят мигрантов. Чепуха! Я уже подробно писала о том, что это чушь, Россия не вымрет, никто нас не завоюет, даже если нас останется 100 млн.
Еще один аргумент, который любят многодетные: они рожают тех, кто будто бы потом станет содержать нас. Типа, мой один ребенок не заработает на пенсию нам с мужем и мы будем сидеть на шее у детей из многодетных семей. Этот миф тоже давно развенчан.
Давно подсчитано, что многодетные убыточны. Мать не работает, как правило, или работает, семьи, до того, как вырасти детям, получают много льгот, выплат (те же билеты в зоопарк по 1000 рублей им бесплатно, между прочим). Жаль, не дошли тогда руки сделать подсчет реальных льгот и привилегий многодетным. Обязательно сделаю.
Так вот, в чем трюк. У многодетных мать не работает, отец, как правило, при огромном семействе не может делать успешную карьеру и много зарабатывать, зато они имеют льготы, имеют налоговые вычеты, пособия (до минимума сейчас многодетных же в основном дотягивают), разные бесплатные питания и пр.
То есть, часть того, что они якобы потом заработают, эти семьи проедают уже сейчас, потребляя от государства, то есть, от нас с вами
Их сейчас содержат за счет налогов, которые я плачу. Эти деньги могли бы идти на улучшение общих условий жизни или на мою накопительную пенсию, но идут на многодетных, начиная от льгот на покупку формы заканчивая предоставлением им жилья, ведь среди очередников много многодетных. А еще там автобусы, выплаты по миллиону для матерей-героинь, какие-то подарки за десятого ребенка.
Если все сосчитать, то семья, которая попадает на все типичные пособия, пользуется льготами, у которой мать не работает, уже при имеющихся поощрениях не отобьет того, что в них вкладывают. Мы уже сейчас содержим мать (затраты на роды тоже нужно учитывать, как и проблемы со здоровьем - чем больше родов, тем больше мать болеет), отец, как правило, зарабатывает не очень много в таких семьях, а если Тепляковых, допустим, брать, то мы и отца содержим, москвичи его содержат на зарплате воспитателя семейного детского сада.
И это еще надо честно смотреть статистику по образованию и успешности детей из многодетных семей. Я боюсь, статистика по действительно большим семьям будет грустная.
*********
С наглостью сталкиваться – ужасно. И с невоспитанностью. Пришла в поликлинику, а там очередь. В коридоре – стол. Рядом два стула. На одном – мужчина. Других мест не было. Пришлось сесть рядом.
Вдруг почувствовала резкий неприятный запах. Взглянула – а мужчина потихоньку снял обувь, и пальцы на ногах то сожмет, то выпрямит. Под столом же не видно.
Пришлось сказать, даже прикрикнуть.
Встала, отошла подальше, к стене прислонилась.
В троллейбусе, когда домой возвращалась, другой мужчина дыхнул перегаром. Ушла, расталкивая пассажиров локтями. Чуть не заплакала – от возмущения. Мерзкие люди, мерзкие. Особенно мужчины.
Купила пакет молока, подошла к кассе. И вдруг услышала, как к ней бабушка обратилась: «Наверное, литр духов на себя вылила. У меня голова закружилась. Дома бы сидела и дышала своими духами».
Мерзкие люди. Мерзкие.
Ванда. Орхидея
Бывают профессии, когда с людьми работаешь. И никуда от них не денешься. Молодая женщина - кассир. В крупном магазине.
Придет покупатель и ворчит, что все дорого, как будто работники виноваты. Попробуй – возрази: мигом жалобу напишут.
Или кто-то долго-долго деньги считает. Сначала ищет кошелек в сумке, все вещи вытащит. Найдет. Вытряхнет мелочь на ладошку и считает. Очередь с ноги на ногу переступает. И она, кассир, замирает – ждет.
Считает-считает мелочь, ошибется, сначала начинает. Приходится самой по монетке перебирать. Как не закричать? Как себя сдержать? Неужели не понимают, что заранее приготовиться надо?
Или эпопея с масками. Везде камеры. У кого-то «голое» лицо, обслужишь – штраф заработаешь.
Вот и требуешь, а в ответ хамство. Хорошо, что сейчас все это отменили.
Боже, как люди надоели. Они везде – куда ни плюнь. И все со своими характерами. На улицу выходить не хочется. Да и дома нет покоя. Слышны шумы – от соседей. Утром рано – лифт. За окном трамвай гремит. Молодежь во дворе ночами веселится.
Надоели люди.
Ванда вам улыбается
Наконец, отпуск. Сняла в деревне полдома. Недалеко - озеро. Вышла на берег, замерла от долгожданной тишины. Так бы век сидела и сидела.
Ветер волосы ласкает, вода сверкает от солнечных лучей – и никого. Как хорошо!
Вечерами сидела на скамейке, как старая бабушка, днем гуляла по лесным полянам, слушала птичьи переливы.
Неделя пролетела. И тишина вдруг начала надоедать. Как же здесь люди-то живут? Особенно зимой? С ума же сойти можно.
На улице никого. Даже корова не пройдет. Жизнь словно застыла, замерла. Нет, поскорее бы в город. Там чувствуешь себя в центре событий. В город! В город!
*********
Хлеб, соль и воду в долг никогда не дают. Просят- дай от чистого сердца.
Страшный грех не дать человеку попить воды и не дать хлеба.
Я запомнила это на всю жизнь. И ещё, я помню, как в 90-х, смотрим мы с бабушкой телевизор, а там передача разоблачительная про И. В. Сталина, чуть ли не телесуд. Это я только с годами поняла, что этого человека всеми силами очерняли и оклеветали посмертно, как только можно. Это тоже был обязательный этап в плане развала СССР - внушить презрение и отвращение.
 
А бабушка повернулась ко мне и говорит-
Сталина хаете, ироды? Ну ничего, когда воду простую покупать будете, тогда вспомните!
Я тогда даже вздрогнула от этих слов. Стала спорить:<<Что ты бабушка сочиняешь? Как это простую воду покупать? Вон на каждом углу колонка с водой, в каждом дворе есть кран. Захотел пить - пей!>> Не знала я тогда, что слова бабушки будут пророчеством. И такие пророчества слышали многие мои современники.
Я давно уже заметила, что всё, что противоречит схеме управления народом, немедленно объявляют безумием, конспирологией, провокацией. Как угодно, лишь бы не дать мозгам хоть чуть-чуть подумать.
Вот уже несколько лет я понимаю, что правду говорят только... "конспирологи, провокаторы и безумцы".
Район, в котором я живу, долго был таким кусочком СССР - тихие улицы, без пробок и толпы людей, изобилие цветов и деревьев, водяные колонки почти на каждом квартале.
Был...
Сейчас шум, гам,пыль, выхлопные газы, пробки. И все народные колонки с бесплатной простой водой сняли. А на их месте поставили вот автоматы.
Неужели нельзя поставить на улицах фонтанчики, как раньше? Чтобы каждый жаждущий мог попить воды, которую нам дарует мать Земля.
Запить таблетку, умыть лицо, ополоснуть соску, которую уронил малыш, утолить жажду. А не вытряхивать, может быть, последние копейки из кошелька...
Неужели никому не приходит в голову, что бывают такие ситуации, когда глоток воды может буквально спасти жизнь?
Я очень хорошо знаю что такое ,,лишиться чувств'. А вокруг в городе ни капли воды, чтобы ополоснуть лицо и сделать несколько глотков живительной влаги.
Ползти в магазин на пузе за этой спасительной бутылкой с водой?
А если нет этих 50 рублей в кошельке? Да! Такое тоже бывает!
Дожили... Дожили до того дня, о котором говорила когда-то давно моя бабушка.
*********
Непонятные мне субботники.
Весна приносит с собой не только хорошую погоду. Она каждый год у нас приносит ещё и такое явление как субботники. Явление загадочное и мне непонятное. Дело в том, что у нас вообще-то капитализм в стране. То есть всё вокруг кому-то принадлежит. Как только какой-то чиновник заводит шарманку на тему уборки территории, то можно смело делать вывод о том, что он не справляется со своей работой. Наверняка кто-то скажет, что вообще-то это дело благое и с этим я не спорю. Вопрос не в благости дела, вопрос в том, почему люди должны бесплатно за кого-то делать работу. Ведь вся земля вокруг кому-то принадлежит и есть люди, которые за неё отвечают.
 
Могу легко представить аргумент по поводу моей лени. «Тебе что ли трудно выйти с граблями раз в год?». Нет, не трудно. Мне вообще всё нетрудно, но я как взрослый человек хочу понимать смысл своих действий. Я же это время могу потратить на что-то другое, не правда ли? А тут какой-то чиновник призывает сделать за него работу обычных жителей. Это пагубная практика, развращающая наших работников во власти. Могу привести простой пример по поводу любой территории. Если я пойду и срублю какое-то дерево, то тут же найдутся службы, выписывающие мне штраф. Если я захочу где-то возвести какое-то сооружение, тот тут же найдутся собственники земли. Внимание вопрос, если всё это не принадлежит мне, то по какой причине я должен там заниматься уборкой?
Нет ни одной причины, почему я должен этим заниматься. А вот к чиновникам, которые ежегодно просят выходить на уборку граждан вопросы есть. Если вы хотите использовать чей-то труд, то должны быть готовы к его оплате. У нас на дворе капитализм и никакого иного пути тут нет. Это в Советском Союзе можно было предложить людям заниматься субботниками, потому что государство бесплатно предоставляло квартиры, и оплата коммунальных услуг стоила копейки. Сейчас мы ежемесячно платим за всё. И платим немало.
Субботник в 21 веке это зло. Помните об этом и в следующий раз, когда увидите призывы выхода на уборку какой-то территории, поинтересуйтесь, кому принадлежит эта самая территория и кто за неё отвечает.
У меня же на сегодня всё, спасибо вам за внимание и до новых встреч.
*********
Количество мигрантов в Санкт-Петербурге поражает. Целые районы и школы заняли азиаты
Помню свои детские поездки в прекрасный Санкт-Петербург, тогда, после всех этих школьных экскурсий, весь наш класс оставался под большим впечатлением от города. Такой европезированной архитектуры больше ни в одном городе России не встретишь. Когда ты школьник, и границы сознания не так обширны - Санкт-Петербург кажется вообще какой-то заграницей. Я даже завидовал местным подросткам, мне казалось, что лучшего места для жизни и развития, в том числе спортивной культуре, нет. Санкт-Петербург много лет оставался для меня топовым. Но шли годы, я взрослел, и Санкт-Петербург тоже рос, но только в ширь. Сейчас город и вовсе невозможно узнать, особенно его новых жителей.
Крайний приезд в город привёл меня в полнейший шок - такого наплыва азиатских рабочих раньше я не наблюдал. Но, видимо, рабочих рук до того не хватает, что город решил воспользоваться трудом мигрантов из Узбекистана. Только недавно заезжал в гости к своему старому другу. Он коренной петербуржец, живет в спокойном спальном районе, в 10-ти километрах от центра. Он рассказывает, что сам не заметил - как его подъезд теперь состоит из азиатских соседей. Потом он специально обратил внимание на местных жителей своего района и заметил, что мигрантов стало больше, чем самих петербуржцев. Смена народа произошла внезапно. Если раньше он даже не задумывался о соседях, то сейчас полностью живет в окружении мигрантов.
Вот и я, попав под очередной питерский дождь, пристроился под козырьком такого же жилого дома, неподалёку от друга. В течение 30 минут, пока шёл дождь, меня то и дело задевали жители этого подъезда. Все, кто заходил и выходил, были выходцы из Азии. Будто позади меня не обычный подъезд, а аэропорт. «Откуда столько народу, куда они такими толпами направляются??» - подумал я, каждый раз двигаясь под струю дождя, освобождая проход.
По статистике мигрантов уже достигло более 2 000 000 человек, они вполне могут создать свой город-миллионник. Вы поезжайте на Садовую площадь, и сходите на Сенной рынок, уверяю, здесь вы почувствуете себя иностранцем. На рынке работают только азиаты. В основном это представители Узбекистана и Таджикистана. Есть и армяне и азербайджанцы (город, где они спокойно уживаются). В качестве покупателя тут невозможно находиться - КАЖДЫЙ зазывала окликает тебя и приглашает к прилавку, чтобы ты сделал выбор именно на его торговой точке. Конкуренция здесь адская, а с другой стороны - кажется все эти люди друг для друга являются родственниками. Здесь не работают русские, будто их вытеснила вся эта азиатская община. Здесь, как и в любой восточной культуре, нужно торговаться. Это прям обязательное условие. Торговцы сами того и ждут, чтобы вы спросили их о скидке. В общем, я внёс свою н-ную сумму денег в бизнес одного узбека, закупившись различными фруктами. От посещения подобных мест, коих в Санкт-Петербург много, ты даже и не вспомнишь, что находишься в северной столице.
Проблема вытеснения уже дошла до питерских школ. Ребёнок моего друга в скором достигнет школьного возраста, но отдавать учиться ребёнка в школу, что рядом с домом, где сейчас уже учится почти 80% детей мигрантов, ему не хочется. Я наслышан об этой проблеме, петербуржцы даже стали забирать своих детей, тем самым школьные классы становятся укомплектованы 100% детьми азиатов. А раз эти дети пришли учиться в местные школы - они являются гражданами России, и по сути это наше будущее поколение. Но дети почти не говорят на русском, у них другая культура и мировозрение в целом. И как с нуля обучать ребёнка русской культуре - не ясно. Для этого нужны специальные программы.
*********
Нельзя детям давать лучшее!
Несколько дней тому назад у меня на приеме была женщина, у которой серьезные проблемы в отношениях с детьми. Дети не маленькие – 9 и 13 лет. Со слов мамы: не слушаются, учиться не хотят, хотят только играть в компьютерные игры и сидеть в соцсетях. В процессе разговора мы дошли до ключевого материнского проблемного убеждения. Она сказала, что всегда считала, что в семье детям должно доставаться все самое лучшее. По обеспечению и комфорту, по ее мнению, взрослые должны быть на втором плане. А теперь, когда она «завалила» своих детей гиперкомфортом, она страдает и жалуется на детей: мол, « - Как же так, я все для них!»... Странная история, не правда ли?! Приучить детей к «шоколадной» жизни, а они после этого ничего хотят.
Глупости и компенсации безграничны.
«Все лучшее детям» — это явная компенсация детской ущербности, дефицитности родителей. «Если у меня не было, так пусть у моего ребенка будет много, в избытке» - многие слышали такие нездоровые заявления. «ВЛД» — это невроз, глупость и вред. Это отличный способ сделать из ребенка инфантильного невротика, эгоиста и «потреблятора».
Ребенок видит, что ему достается все лучшее, а родителям – худшее: подешевле и попроще. Значит ребенком быть лучше, чем взрослым! – делает логичный вывод ребенок. Взрослые получают меньше – значит ребенком оставаться намного более интересный вариант, чем «чалиться» взрослым. «Все лучшее детям» — это стимуляция детей оставаться детьми.
Слишком большое материальное обеспечение «выключает» у ребенка инстинкт достигать и добывать. А зачем? Если у него уже все есть.
В эпоху суперкомфорта многим сложно понять, что частичные ограничения для ребенка необходимы, как часть стимуляции становиться лучше, сильнее, умнее и т.п. Чем больше у ребенка есть, тем меньше ему хочется что-то по жизни делать. Какой смысл добиваться и стремиться, если у тебя уже все есть?! Поэтому лучший способ оставить ребенка при себе для родителя – сделать его зависимым и неспособным на общественные достижения.
Все случаи, когда подросток не хочет ни работать, ни учиться, инициируются самими родителями, которые жалуются на своих детей. Родители делают это в большой степени сознательно. Проверено много раз. После того, как родителю расскажешь о том, что не надо опекать ребенка и засыпать его «шоколадом», чаще ничего не меняется. Родитель сначала удивляется, а потом спускает все на тормозах. Почему? А потому что такова его родительская задача – сделать из своего дитятки недееспособное существо. А такие детки от родителей «ни ногой».
*********
Пара слов, которые меня бесят, — «волос» и «вкусный»
Есть два крайне раздражающих меня слова. Первое слово — «волос», употребляемое во множественном числе почему-то.
«У меня волос курчавый», «у меня волос растет не в ту сторону» и т.д. Вот прямо у вас реально один волос на голове и он кудрявится? А все остальные где? Выпали уже? Или «у меня волос жесткий». В принципе, я знаю такое место в организме, где можно найти волос жесткий и кудрявый, но он там явно не один! Их там очень и очень много, а потому с точки зрения русского языка это волосЫ, а никак не волос.
Причем кто-то говорил, что в среде парикмахеров это считается нормальным. Типа профессиональный сленг и все такое. Но почему у нас вдруг каждый второй на секунду превращается в профессионального парикмахера, когда говорит о своем волосе в единственном числе?
Тогда давайте я буду пол называть палубой, табуретку баночкой, стену переборкой, а вы будете догадываться, что я имел в виду. Я лейтенант военно-морского флота в запасе и в гробу видел все нормы русского языка, ведь у нас на кораблях говорят именно так!
В общем, по мне, так нужно говорить «волосЫ у меня прямые и жесткие», а никак не «волос прямой и жесткий»!!!
Второе слово, которое меня слегка подбешивает, — «вкусный». Не знаю, с чьей такой тяжелой руки это прилагательное стали применять ко всему подряд, к месту и не к месту.
С моей точки зрения (думаю, что с точки зрения русского языка тоже), «вкусный» — это такое определение, которое можно применять исключительно к пище! Только пища может быть вкусная или не очень, если ваша жена не умеет готовить (у меня очень вкусная, есичо!).
Есть, конечно, слово «послевкусие», которое имеет куда более широкое толкование в русском языке. Его можно применять ко множеству вещей. К примеру, говорят о хорошем послевкусии не только после принятия пищи или смакования бокала вина, но и после общения с человеком, после просмотра фильмов и т.д. Это вполне допустимое применение.
Но с какого-то момента кто-то решил, что раз есть послевкусие после общения с человеком, значит должен быть и «вкусный человек». Вы серьезно? Каннибализм опять в моде? Как по мне, так человек может быть только безвкусным и это как раз тот самый момент, когда в попытке красиво говорить применяются словечки, совершенно не подходящие к случаю.
Ну ладно еще, если кто-то говорит «вкусный цвет». Коробит слегка, но можно как-то объяснить соответствие цвета со вкусом. Может, у кого-то красный цвет ассоциируется с недожаренным кровавым стейком, а оранжевый с морковкой.
Но когда начинают говорить «вкусный проект» какой-нибудь дачи или дома, что вы вообще имеете в виду??? Полно же прилагательных, типа красивый, смелый, современный, новаторский, интересный, вдохновляющий в конце концов! Вкусный-то тут при чем и каким боком?!
«Вкусная постановка спектакля в театре» — это вообще о чем?!
Вы не поверите, но у нас есть стоматологи, которые говорят «вкусная улыбка» или «вкусные виниры»!!! Ты их ел или просто попробовал?! С какого перепуга улыбка может быть вкусной и откуда вкус может взяться у какой-то там керамики?!
Можете считать меня ретроградом, не понимающим развития современного русского языка, конечно, но некоторые ветви этого развития явно какие-то тупиковые.
*********
Орущий" мобильник как показатель деградации бытовой культуры.
Сегодня решил затронуть больной вопрос. Состояние бытовой культуры поведения сограждан в общественных местах. На примере особенностей использования сотового телефона – как индикатора состояния этой самой бытовой культуры.
Если Вы бываете в общественных местах – то тоже наверняка периодически сталкиваетесь с таким. В общественном транспорте. В общепите. В самолете (это особенно славно, потому что ты не можешь ни выйти, ни пересесть). В магазине. Да и просто на улице – особенно там, где есть места для релаксации, типа лавочек или газонов.
Приходит какой-то чудак на букву «М», достает свой смартфон с треснувшим экраном, и – непременно на полной громкости – начинает втыкать в какие-нибудь хрипящие, визжащие помои, т.н. «смешные видео». И, конечно, обязательно без наушников. И обычно внешний вид этих существ совершенно невозмутим.
То есть у них вот ровно 0% рефлексии. А то обстоятельство, что они своими прослушиваниями фактически совершают насилие над окружающими – заставляя их, помимо собственной воли, воспринимать всю эту массово пересылаемую через популярные мессенджеры блевотину, быть её вынужденным потребителем – вообще находится за пределами их повестки.
Или еще вот такое. Небольшая очередь – например, у врача. Или поездка в автобусе пару остановок до метро. Много разных людей, ограниченное пространство. И тут какой-нибудь пенсионерке тете Глаше поступает входящий звонок. Она с энтузиазмом, конечно, на звонок отвечает – и энергично начинает общаться с собеседником.
И весь автобус/очередь получает гору, просто Эверест ненужной информации – вредной, токсичной, разрушающей – что тетя Глаша кушала сегодня, как сходила в туалет, сколько раз, с какой ноги встала и что с рассадой помидорной, какой у нее анализ крови и состояние геморроя, во сколько ей нужно идти в садик за Виталькой и прочую дрянь.
И тете Глаше – так же, как и мудлану со смешными видео – совершенно невдомек, что эта информация окружающим не нужна. Они её не хотят!!! Не хотят – но ВЫНУЖДЕНЫ воспринимать. Что тетя Глаша – массовый информационный насильник, вообще-то.
Я уже знаю, что скажут некоторые комментаторы. Что нужно просто «перейти в другой вагон». Или что-то в этом роде. Но вы знаете – вот эта вот логика – «перейти в другой вагон», она порочна, на самом деле. Потому что - если ее развивать, то на каком-то этапе, на очередной ступеньке лестницы принятия решений непременно придешь к выводу о том, что: «другой» вагон – «другой» район – другой «город» … а потом что? Другая страна, другой глобус?
И поэтому вот с этими вот проявлениями деградации бытовой культуры поведения – продемонстрированной на примере мобильников - нужно что-то делать.
Потому что – если нет – то все окончательно «обыдлится» по механизму возникновения чайна-таунов, китайских анклавов во многих городах по всему миру за пределами Китая. Это очень интересное явление именно по механике возникновения, почитайте как-нибудь на досуге. Принцип в том, что китайская бытовая культура поведения очень специфична. И слабо совместима с христианско-европейской. И из мест компактного скопления китайских приезжих представители иных культур просто начинают уезжать. Потому что в культурно чуждой среде физически тяжело находиться. И так возникает чайна-таун, одни китайцы ОСТАЮТСЯ, потому что остальные - САМООТТОРГАЮТСЯ.
И вот очень, честно говоря, не хочется, чтобы у нас также получилось… . Чтобы в быдло-таун вся страна не превратилась…
*********
Мигранты и две пенсии
Я был удивлен, когда увидел комментарий мачехи Мухаммадсобира Файзова, одного из задержанных террористов, по поводу того, что она делает в России. Она сказала, что ей в Таджикистан позвонил муж и вызвал в Россию, чтобы оформить пенсию, так как в своё время она получила российское гражданство, потому что несколько лет отработала здесь.
И сейчас она получает сразу две пенсии — и российскую, и таджикскую. Причём живет она в нашей стране “набегами”. Это нормально? Непонятно, куда смотрит наше государство, выплачивая пенсию ещё и жителям соседней страны. Казалось бы — сиди ты в своём Таджикистане, получай там пенсию и радуйся, но мигранты народ “ушлый”, они нашли лазейку в нашем законодательстве. А российский пенсионный фонд, обделяя наших пенсионеров, “спонсирует” иностранных, хотя и получивших российский паспорт.
Как ветеран труда СССР осталась без пенсии
При этом вспоминается история Надежды Татаренко, ей 94 года, в советское время её отправили по распределению работать в Таджикистан на предприятии по обогащению урана. Она там проработала практически всю жизнь, как говорится, “ковала ядерный щит страны”. И вот в 2022 году она решила переехать в России, живёт в Челябинске. А когда она пошла оформлять российскую пенсию, ей отказали, так как ни дня не проработала в России. Вот так! Мигрантка, которая несколько лет делала шаурму и варила плов, имеет право на российскую пенсию, а 94-летняя ветеран труда еще СССР, но трудившаяся в Таджикистане, на неё право не имеет.
Ещё момент: если наши чиновники отказали бы мигрантке оформить пенсию, за неё тут же бы вступилась бы многочисленная таджикская диаспора, давно уже превратившаяся в легальное ОПГ, и родственники. А за русскую бабушку кто вступится? Никто. Чиновники не обязаны защищать права русских, потому что у нас даже нет списка коренных народов России. В конституции говорится о неком “многонациональном народе Российской Федерации”. Принято это было ещё в 90-е годы при Ельцине. Надеяться таким, как Татаренко, остается только на огласку в обществе с помощью СМИ.
*********
Создатели нового Простоквашино не понимают, что они творят
Вряд ли это кого-то удивит, но новое "Простоквашино" мне совсем не понравилось. Плоские герои, бездумно повторяющие культовые цитаты из оригинала, примитивные сюжеты, ничем не отличающиеся от сотен таких же простеньких мультов для детей, небрежное отношение к первоисточнику и, вероятно, самая дешевая анимация из возможных. Этот мультсериал довольно быстро показал, что смотреть его взрослому человеку просто незачем.
Персонажи, которые ещё 5 минут назад в ярости ушли из дома, почему-то быстро соглашаются вернуться обратно, попросив лишь о каких-то незначительных уступках. Но зачем? Почему бы им просто не подождать, пока откровенно некомпетентную и бесполезную няню, которая за 30 эпизодов так и не сумела вписаться в их компанию и достигнуть хотя бы уровня Печкина, не уволят? Она же все равно только мешает и вредит.
После такого я уверен, что сценаристам "Простоквашино" просто плевать на свою работу. И речь не о том, что они специально сделали Маргариту Егоровну отвратительным персонажем. Нет, с няней как раз все нормально. Речь о том, как на её поведение реагируют уже знакомые нам герои. Вот к чему я веду. Сценаристы не понимают персонажей, пишут примитивные сюжеты, представляющие собой копипасту любого другого детского мультсериала, и совершенно не заботятся о качестве собственного творения.
Ладно, они назвали сестру дяди Федора Верой Павловной, хотя отца семейства вообще-то всегда звали Димой. Ладно. Эта информация была только в книгах и в старых мультфильмах не упоминалась. Хорошо. Эту забавную оплошность можно простить. Не все же читали книги. Но игнорировать саму завязку истории и то, что из себя представляют персонажи оригинала - это уже совершенно иной уровень. Этому просто нельзя придумать оправдания, ведь любой, кто видел советскую версию, на которую этот мультсериал, кстати, регулярно ссылается, заметит подвох.
Хотя быть может, предысторию в новом "Простоквашино" переписали, и дядя Федор никогда не сбегал из дома? Может он просто перебрался жить на дачу вместе с говорящими питомцами? Я не знаю, так как не смотрел весь сериал и не собираюсь. Но что-то мне подсказывает, что так далеко никто заходить не стал.
А это значит, что и никаких оправданий у сценаристов нет. Им просто все равно. Причем настолько, что даже скрыть этого никто не пытается. А раз даже людям, которые ответственны за производство сериала, нет до него никакого дела, то почему отношение зрителей к этому продукту должно быть иным?
*********
 Примитивные сериалы, с примитивными сюжетами и бездарными актёрами; разные шоу грязного белья и человеческих пороков; нагнетающие психоз новости(о правдивости и достоверности которых мы можем только предполагать), где подобно базарным бабам обсуждают происходящее, и транслируется то, что вообще не должно никаким образом транслироваться в народ. Ну, видимо, само понятие, как <гоSuDарстаенная тайна> и <совершенно секретно> стали всего лишь кричащими заголовками.
Я молча слушала весь этот... И про себя думала...
Первая часть марлезонского балета на тему коронобесия была совсем не случайна. Такого раскола среди людей не производила даже огромная социальная пропасть между теми, у кого заборы позолоченные, и теми, для кого проезд в общественном транспорте это роскошь.
Сейчас, во время второй части марлезонского балета, этот раскол ещё более глубже и жёстче расколол общество.
Нагнетаемый психоз, побуждение к ненависти и наsiлию транслируется 24/7.
На почве всего этого рушится многолетняя дружба, любовь, добрые соседские отношения, ухудшается здоровье, регрессирует мышление и сознание.
Раздор, конфликты, доказывание с пеной у рта своей точки зрения, отречение детей от своих отцов, родительские проклятия на головы своих детей.... И всё это дело рук институтов пропаганды. Да, да, да! Внушение это одна из основных программ управления людьми. И она чётко отлажена.
Мне не с кем рвать дружеские отношения. Мне не грозит родительское отречение от меня. Нельзя потерять то, чего нет.
Я ни с кем не обсуждаю новости и события. Не ору с пеной у рта о значимости буквы зед.
Я давно ничего не жду от тех, кто не отменял запрет на высшую меру для уbiйц детей, но собирается отменять этот запрет именно сейчас, себе на руку.
Я давно уже поняла, что мне приходится жить в стране Пиноккио и Чиполлино. И мне очень больно...
Здесь бесполезен пRoтест, несогласие, неприятие, неподчинение. Бесполезно...
Потому что промышленность и сельское хозяйство разрушили, все отрасли социума довели до полного упадка, нравственность уничтожили ещё в колыбели, старых, больных и ненужных за прошедших два года отправили в царство Аида... Догадываетесь каким образом?
Осталось только расколоть общество до точки невозврата. Когда брат ненавидит брата, когда мать и отец проклинают своё дитя.
И вот оно! Полное господство хаоса и лжи.
*********
На высшем уровне запрещается нанимать граждан Турции на работу. Их не пускают в Россию, заставляя находиться в транзитной зоне аэропортов по несколько десятков часов, а потом отправляют обратно.
Скажите, это студенты сбили самолет? Это турецкие строители убили пилота? Это мужья и жены граждан России отдавали приказ стрелять по Су? Вы уверены, что обычные граждане Турции согласны с ее президентом и правительством? Что они голосовали за них? Путать народ и руководство страны - большая ошибка.
Нацизм - это дискриминация, ущемление прав людей по никак не зависящим от них признакам - например - по национальности. И именно это сейчас происходит в нашей стране, пропагандируется по телевизору, насаждается в головах.
*********
Соседи уже достали меня конкретно! И ведь даже не знаю кто из них. J)
Мы уже привыкли к их постоянному ремонту: то сверху, то справа стучат круглый год!!! Уже не обращаешь внимания. Постоянный запах дыма: то с лестничной площадки, то с балкона. Но даже с этим научилась бороться: двери заклеиваю малярным скотчем, а балкон с окнами закрываю.
Но тут новая беда. Запах духов или туалетной воды!!! Не просто запах, а дикий запах с балкона, как будто у нас у самих дома полы духами мыли!!! Как так может человек вонять, да еще и поздно вечером??? Или я даже не знаю что это может вонять?
Все бы ничего, но окна детской выходят на ту же сторону и я подозреваю, что у Леньки на запах тоже страшенная аллергия может быть. Вот и сейчас, когда ложился спать горло зачесалось, пришлось дать эриус, третий день подряд уже.
Пришлось закрыть все окна. Ну почему мы должны сидеть в жару с закрытыми окнами. Почему соседи ущемляют наши права? И ведь что тут сделаешь? Вроде как это не запрещено....
*********
 Дети в раздевалке
Я мама сына 7 лет. И вот вы спросите, «и чё?», а то, что меня ужасно бесят мальчики в женских раздевалках. Мы с сыном ходим в бассейн, ну и я пользуюсь общей женской раздевалкой, сын переодевается сам в мужской. И как же меня бесят мамочки таскающие туда своих детей. У бассейна есть отдельные комнаты, так же с душем, где ты можешь прийти и спокойно переодеться сам и помочь своему ребенку, если это нужно. Но об этой комнате необходимо спросить администратора. Просто спросить. Но ни у кого даже мысли нет это сделать, они просто тащат своих пацанов в женскую раздевалку, и для них это ок. Сука, почему?! Почему так сложно уважать границы других людей. Почему у вас первым делом залетает взрослый пацан, а потом уже заходите вы. А на замечания отмахиваетесь, или же начинаете грубить. Только единицы извиняются и пользуются отдельной раздевалкой. Почему я прежде чем посетить места с раздевалкой прозванивала их на наличие отдельных комнат для переодевания, сейчас сын справляется сам, а у вас даже мысли такой нет. В чем проблема? Дорогие мамочки, думайте не только о себе, но и об окружающих вас людях. А то бесите.
*********
Ссоры с мужем из-за детской домашки⁠⁠
Муж считает, что я ужасная — роняю его авторитет в глазах детей, лезу в его воспитание и прочее. Ссоримся на эту тему раз в неделю.
Да, бл*ть, я лезу. Меня бесит адово то, что он делает, просто не могу это слышать раз за разом.
Вот пример, один из миллиарда. Сын подросток сидит решает домашку по математике и нещадно тупит. Пишет наугад, всё забыл.
Что делает муж? Он садится к нему и спрашивает: «Что тебе не понятно? Вот смотри — простой пример, решаем вот так. Попробуй теперь сам. Круто, дальше делай то, что задали. Если затупишь — спрашивай, еще покажу».
А я, с*ка жена, влезаю в их беседу, комментирую, обрываю искренний порыв помочь. Порчу отцово-сыновий коннект.
А нет, сорян, я всё попутала. Ни хр*на он не так делает. Он вот так делает:
Лежит на диване. Смотрит на сына и вещает, как радио: «м-даааа.... я-то думал ты хоть что-то знаешь. Зряяяя. Думал, у тебя хоть какая-то совесть есть. Мог бы и постараться хоть иногда. Задачки пятиклашки решить не можешь. Нам с мамой обидно за такого сына, который элементарные вещи решить не может. М-да. Будешь дворником». А потом через 5 минут ещё круг. И потом ещё круг.
И он на серьёзных щщах считает, что занимался пол часа с ребёнком математикой. Реально считает что это мозго*бство улучшит результаты.
А я считаю, что кроме рвотного рефлексы по отношению к предмету и родителям это ни к чему не приведёт. Но даже сказать ему ничего не могу. Начинается ор: «защитница, аааа, воспитывать не дает, аааа»
Так и живём-с.
*********
Задолбали дети. Накипело
Сразу скажу, никого ни к чему не призываю. Пост нытья, и основан только на моем личном опыте, моих личных ощущениях/переживаниях. В посте мое личное мнение. Если его кто-то разделяет, я не в ответе за мысли других людей.
Меня задолбали дети! У меня двое детей (5 лет и 1 год). У меня работа на полную ставку в большой корпорации. На мне быт. И я жутко устала!
Меня задолбал постоянный ор, сутками. Задолбали постоянные сопли и простуды! Я не могу поесть без ора, не могу отдохнуть. В туалет хожу под пристальным вниманием 2 пар глаз и 2 ртов, один из которых орет, второй постоянно трындит!
Я постоянно задаю себе вопрос: ну на хрена? на хрена я родила? И у меня нет ответа!
Моя жизнь состоит только из решения детских вопросов и работы, у меня нет времени на себя!
У меня нет помощи с детьми. Есть няня, которая сидит с младшей дочкой, пока я на работе. Старшая ходит в сад. Никто, абсолютно никто не может дать мне выходной от детей, никто не может заменить меня.
Я не спала нормально 6 лет. 6, *ука, лет!!! У меня прогрессирующая бессонница. Только ближе к 3 утра я наконец-то начинаю проваливаться в сон, как ко мне идет старшая и просыпается младшая. И что? Все. Никто не спит. А в 5 утра мне надо вставать, готовить завтрак, сад-няня-работа. И все по кругу.
Дети постоянно на мне висят, постоянно трогают, обнимают. Меня это бесит, раздражает! Я хочу чтобы меня оставили в покое, не трогали.
Почему из каждого утюга орут о прелестях материнства, рожайте больше, но НИКТО ни словом не обмолвится, что вас ждёт после появления детей и какой у вас будет звездец. И в материальном, и в ментальном плане.
Я прямо чувствую как я иссякаю, сил на позитивные эмоции просто нет.
И никакой поддержки я не получаю! Только осуждение, что сама родила, что ты хотела, все так живут, никто и не обязан тебе помогать.
От мужа помощь — отвести на гимнастику старшую дочь, забрать из сада 2 раза в неделю и все.
И как же это все достало!
Если бы можно было вернуть все назад со знанием текущей ситуации, ни за что не согласилась бы ухайдохать свою жизнь.
*********
Успех»
Раздражает и вызывает даже чувство неловкости какое-то современная гонка за саморазвитием и успехом. Общаюсь с несколькими такими успешными успехами. Одна спросила меня о достижениях моих, я говорю: «Да всё по-старому». Она прям нос сморщила. И заявила, что раз я не
двигаюсь, я деградирую и сижу в вонючем болоте. Это очевидная чушь.
Да, я не меняю работу и сферу деятельности уже 9 лет. Я простой учитель. Я не собираюсь становиться учителем года (это всё бред и показуха). Знакомая заявила, что я могла бы продвигать себя и заниматься репетиторством. Но у меня нормальная зарплата в школе плюс есть несколько учеников, так что мне и на хлеб с маслом хватает, как говорится, и на икру даже. Я не собираюсь позориться и снимать безумные и тупые видео и втюхивать свои уроки кому-то. Я готовлю к экзаменам, у меня всегда есть желающие заниматься. В своей профессии я уже не прыгну выше, я не хочу быть директором школы или завучем. Развиваюсь в плане профессии, почитываю про новые методики, делаю разные задания, пробую их. Этого вполне достаточно, я не собираюсь ничего продавать. У меня нет финансовых изменений, я жила и живу в скромной однушке.
Знакомая говорит, что я могла бы расширить жилплощадь и заиметь квартиру побольше или квартиру для сдачи. На х$й мне квартира побольше, когда мне достаточно 39 метров для комфортной жизни? А главное, стану ли я счастливее, если у меня будет чуть больше денег от сдачи квартиры? Ради этого придется пахать, а я сейчас живу спокойно, размеренно, у меня свободные вечера для встреч с друзьями, для хобби и прогулок.
Я купила машину в ушедшем году. Знакомая фыркает, что старая и убогая. Но зачем мне внедорожник, когда мне хватает маленькой скромной машины, маневренной и экономичной? Я не тупею, много читаю, хожу на концерты, спектакли. Не фанат путешествий, и как опять же говорит эта знакомая, я так и не увижу мир. Да мне нормально слетать в одно и то же место на море или в горы, я не хочу ездить в экзотические страны, чтобы поразить всех фотографиями оттуда. Я прекрасно посмотрю фильмы про природу и достопримечательности тех мест. Не хочу покорять вершины и бросать самой себе вызов. Хочу жить так, как удобно мне, для меня это успех и есть — не спешить, любить жизнь и себя в ней, а не доказывать кому-то что-то.
Очень хочу, чтобы концепция успешного успеха, связанного исключительно с деньгами, работой на себя, путешествием, недвижимостью, шмотками и богатством, прекратила быть единственной верной моделью успеха и счастья.
*********